
Chương 109: Trị bệnhHùng bắt đầu cởi áo, nới dây lưng của Mị Đế.-Ngươi thực sự chỉ vì cứu người?Cảmgiác thân thể man mát, Mị Đế đột nhiên trợn mắt nói.-Đúng vậy! Hùng nghiêmtúc nói.-Vậy ngươi còn cởi áo ta ra!Hắn tính gạt nàng không biết sao, hắn chỉ cần cho cái thứ ghê tởmkia vào nàng là được rồi. Cần gì cởi sạch!-Không... không muốn.....Nghĩ tới thứ to lớn kia, Mị Đế sợ hãi đẩy Hùng ra.Hùng nhào tới tómlấy nàng, hắn truyền ít linh khí vào thân thể mềmmại kia, kích phát Mị Thể tới tận cùng.Lúc này, Mị Đế chỉ thấy trong người dâng lên từng cỗ nhiệt hỏa, thân thể mềmmại ứa ra mồ hôi liên tục. Nàng cảmthấy cơ thể nóng bức khó chịu muốnchết. Hai má trắng nõn ửng đỏ, hàng mi cong dài run run, bản năng thân thể đang từng chút vùi lấp lí trí của nàng.-Không được.... không..... không! Ý chí Mị Đế gắng gượng chống cự.-Nhào vào lòng hắn, ngươi sẽ thoải mái, mau tới đi! Thân thể nàng cố gắng dụ dỗ.Ưmm... ưm...ơơơCả người Mị Đế đổ mồ hôi đầmđìa. Đôi môi mềmmại mímchặt, thỉnh thoảng lại hé ra vài tiếng rên rỉ mê người.Hùng nhìn nàng cố gắng đấu tranh mà thầmcười trộm, thấy khuôn mặt nàng đỏ ửng, ánh mắt mê man ươn ướt như hồ nước sâu thẳm. Hắn vô sỉ hỏi:-Nàng sao vậy?Mị Đế không còn nghe rõ được âmthanh của Hùng, nàng trực tiếp bổ nhào vào lòng hắn.- Ah... thật thoải mái.Mị Đế khẽ rên, thân thể hắn khiến nàng cảmthấy vô cùng thoải mái và dễ chịu. Nàng ômchặt hắn không buông. Như một người giữa sa mạc nóng cháytìmthấy được một hồ nước mát, khiến nàng chỉ muốn nhảy xuống thoả thích cơn khát kia.Dục hoả vùi lấp toàn bộ tâmtrí của nàng, nàng đưa tay kéo áo yếmcủa mình. Nửa thân thể mềmmại như bông trần trụi dán sát vào người hắn. Bộ ngựcsữa mềmmại, hai nụ hoa dựng đứng ngạo nghễ. Thân thể ửng đỏ toả hương thơmngào ngạt.Hít! Thơmquá a!Hùng say mê hít sâu vài hơi. Trong những nữ nhân hắn từng gặp, Mị Đế là người đẹp nhất, mê người nhất. Ngay cả con mèo đê tiện còn thèmnhỏ dãi ra,huống chi là hắn.Như cảmgiác không thoả mãn, hai tay Mị Đế vuốt ve khắp thân thể Hùng, nàng muốn cởi áo hắn ra, nhưng cả nửa ngày vẫn không sao cởi được. Mị Đếkhó chịu trực tiếp đưa tay luồn vào trong vuốt ve cơ bắp rắn chắc của hắn.Hai người ômchặt lấy nhau, điên cuồng hôn hít. Hai bàn tay Hùng chia nhau bóp chặt cánh mông màu mỡ của nàng, nămngón tay hãmsâu vào trong thịtmềmnhũn lại co dãn kinh người. Hai người hít thở dồn dập lăn qua lăn lại trên gường. Hùng hôn từ đôi môi đỏ mọng đến cổ ngọc của Mị Đế, một taycủa hắn lần đến bộ ngực cao vút, xoa nắn liên tục.Hùng nhẹ giọng nói:-Làmnữ nhân của ta nhé.Mị Đế rất khó chịu, nàng ômHùng như bản năng.-Ta.. ta.. không biết.Mị Đế gần như nói không ra hơi, lí trí cơ hồ vực lại chống đỡ thân thể.Nghe nàng nói vậy, Hùng tức giận thở phì phò không ngừng, hắn nhẹ nâng cằmnàng lên ngậmlấy đôi môi đỏ căng mọng kia. Đầu lưỡi bá đạo của Hùngdi chuyển quanh đôi môi mềmmại vừa liềm, vừa mút, một hồi hắn khéo léo dùng lưỡi tách hàmrăng của nàng rồi đi vào trong chiếc miệng nhỏ nhắn kia.Nụ hôn của Hùng trở nên cuồng nhiệt như muốn ngấu nghiến Mị Đế, như muốn muốn nuốt trọn hơi thở của nàng, khiến nàng như ngừng thở rồi ngất đi.Hùng chỉ cảmthấy miệng nàng rất ngọt, rất thơm. Hắn thamlammút hết nước bọt ngọt ngào kia.Một lát sau, Hùng dời cánh môi đỏ ướt át. Hùng cúi xuống ngậmlấy một bên gò bông đào của Mị Đế vừa liếm, vừa cắn.-Ah!Mị Đế hét lớn, rên rỉ áp chặt ngực vào mặt hắn. Thân thể hoàn mỹ ngọc ngà, lồi lõmdụ dỗ uốn éo bên dưới Hùng, đường cong mê người phô bày trướcmắt hắn.Dục hoả của Hùng bốc lên ngùn ngụt, hắn thamlamhôn khắp thân thể nàng.Hùng nhanh chóng cởi sạch quần áo của chính mình. Cơ bắp rắn chắc, cơ bụng támmúi mạnh mẽ hiện ra...Mị Đế xấu hổ nhắmchặt hai mắt.Tuy chỉ lướt qua nhưng vật kia đã in sâu trong đầu nàng, xoá mãi không được, vật kia vừa lớn, vừa dài, khổng lồ, gân xanh nổi chằng chịt. Kích thước vĩđại của nó làmnàng kinh hãi.Hùng bật cười lớn, áp sát thân thể nàng, hắn cầmlấy tay nhỏ kia đặt lên cự vật của mình.-Nàng có thích nó hay không?Hùng nhẹ giọng nói.Hắn kề môi liếmmột vòng quanh miệng của Mị Đế, rồi tách hàmrăng trắng đưa lưỡi vào trong quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé kia.Mị Đế lâmvào một trận đê mê. Đồng thời tay Hùng kích thích lấy đầu nhũ hoa, khiến cho nó se lại. Hắn mân mê, miết chặt, xoay vòng, rồi bóp lấy ngọcnhũ kiều diễmđàn hồi kia, càng miết càng như muốn chảy ra nước khiến hắn yêu thích không thôi.Ưm... ưm.....aaa....Lúc này, Hùng cởi quần lót màu hồng của nàng ra, vùng đào nguyên trực tiếp hiển lộ trước mắt anh, nơi đó đã sớmướt đẫmkhông còn một mảnh. Chỗấycủa nàng rất đẹp, nhỏ nhắn, hồng nhuận, ướt át. Hắn cúi đầu hôn lên mép hoa hồng hồng kia.- Aaaa.Mị Đế thét lớn, mê man trong bể dục, nước thơmtừ khe suối tràn ra ngoài, từng giọt nước lóng lánh rớt xuống giường.Hùng mút hết mật dịch của nàng, cảmgiác ngọt ngào mà ấmnóng lan toả toàn thân, khiến hắn yêu thích tư vị này không thôi.Một lát sau, Hùng đưa cự vật cọ xát lối vào...- Namnhân của nàng là ai?Hùng vừa trêu chọc nàng vừa nói.-Ta... ta không biết... aaaa.Bốp! Bốp!Hùng vỗ mạnh lên mông Mị Đế.-Nhớ kỹ namnhân của nàng là ta, gọi ta là phu quân nghe không?Trong mê man, Mị Đế vô thức kêu lên:- Phu... phu quân...Hùng kề sát vùng tai mẫn cảmcủa nàng, nhỏ giọng nói:-Nàng có yêu ta không?-Ưmmm... khó chịu quá.... cho ta... cho ta!Sau khi nghe được đáp án vừa ý từ Mị Đế, hắn thúc hông, cự vật đi vào lối nhỏ chật hẹp chặt khít kia. Nơi đó hút chặt lấy cự vật của hắn. Mị Đế cảmthấy toàn thân thoải mái bay bổng, thân thể hân hoan vui sướng. Hùng tận tình dày vò thân thể dụ hoăc ̣ của nàng, từng lần nhấp, lại tiến vào thật sâu.........Sau vài lần lên đỉnh vu sơn, gió êmsóng lặng.Lúc này, Mị Đế thở hổn hển, toàn thân đau nhức như bị nghiền nát, mềmnhũn, không có một chút khí lực nào, phía dưới chất lỏng nhớp nháp vẫn còndính đầy trên bắp đùi trắng nõn của nàng. Lý trí Mị Đế dần dần trở lại, cảmgiác tội lỗi tràn ngập trong lòng, nàng bật dậy, mái tóc đen dài mềmmạithuận thế rơi xuống. Nàng không ngờ mình lại phóng túng như vậy, cầu hắn hoan ái với mình bao nhiêu lần. Đầu óc Mị Đế rơi vào một trạng thái quẫnbách, phức tạp nhìn hắn.Hùng đưa tay kéo Mị Đế nằmxuống, rồi ômchặt nàng. Hắn nói:-Ta chỉ muốn chữa bệnh giúp nàng thôi.Hùng đưa bàn tay vuốt ve gò má mềmmại trắng noãn của nàng.Mị Đế nhíu mày tức tối nhìn hắn, khóe miệng nhỏ nhắn nhếch lên thành một đường cong.Tên đáng chết, hắn còn nói chữa bệnh, nghĩ đến lần đầu quý giá của mình bị hắn lấy đi, mình liền bị bệnh. Bây giờ cùng hắn phong lưu khoái hoạt, lạikhỏi, chắc chắn do hắn dở trò! Mị Đế hung hăng nghĩ.Mị Đế quay sang hỏi Hùng:-Sao ngươi đi cùng với Hương nhi?Hùng thẳng thắn đáp:-Mộng Hương là nữ nhân của ta.Mị Đế đẩy hắn ra nói:-Vậy chúng ta làmsao bây giờ?Hùng rất chân thành nói:- Đều cưới hết!- Ngươi điên rồi, ta là sư phụ của Hương nhi, ngươi ngang nhiên lấy hai người chúng ta, Mị Tông sẽ không chấp nhận. Thiên hạ sẽ phỉ báng chúng ta.Mị Đế mãnh liệt ngồi thẳng lên. Mặc dù nàng tu vi Bán Thần nhưng tổ huẩn của Mị Tông, nữ nhân phải một lòng truy cầu thiên đạo, không được dínhvào tình cảmnữ, chưa kể cả hai thầy trò cùng chung một chồng, chuyện rối loạn bối phận như vậy, thiên hạ sẽ chê cười ra sao. Mị Tông làmsao chấpnhận được.-Cần gì quan tâmngười khác nghĩ gì, chỉ cần chúng ta yêu nhau là được!Hùng mỉmcười nói.Trong nội tâmMị Đế cũng tiếp nhận Hùng rồi, mới có thể hướng tới phương hướng này suy nghĩ. Nàng lo lắng nói:-Nhưng....-Nàng cứ nói là ta cưỡng hiếp sư đồ các nàng, ta mặt dày vô địch, mặc ai nói gì thì nói.Hùng đưa bộ mặt vô sỉ ra.Hai người nói một hồi, ở dưới Mị Đế kiên trì, nàng muốn tự mình đemviệc này nói với Mộng Hương. Hùng gật đầu, đối với hắn sao cũng được.Hai người dọn dẹp một chút, hai vợ chồng son mới mở cửa đi ra ngoài gặp người.-Sư phụ, bệnh của người tốt rồi?Mộng Hương không khỏi vừa mừng vừa sợ, hiện tại Mị Đế chẳng những bệnh trạng diệt hết, dung quang lại toả sáng, da thịt giống như sáng lên, căngmịn đến mức tựa hồ đụng một cái sẽ nổi trên tầng nước.Mộng Hương hạnh phúc ômcánh tay Hùng, nói:-Phu quân, sư phụ bị bệnh gì vậy? Ngay cả sư tổ cũng không tìmra nguyên nhân!Mị Đế vội vàng lấp liếm:-Đây là một loại bệnh truyền lưu từ thời kỳ viễn cổ, chỉ cần thư giãn nghỉ ngơi chút là khỏi thôi.Mộng Hương a thoáng cái, nàng thầmcười trộm. Sư phụ vẫn nghĩ nàng còn bé không biết gì sao? Hồi nãy người kêu to như vậy, mùi dâmhương khắpphòng lấn át mùi thơmnữa.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 110: Cải tạo thể chất chúng nữ- Kỳ thật muội với sư phụ thân nhau như tỉ muội, muội với người lấy cùng một chồng thì như thế nào?Mộng Hương nói ra, ánh mắt lưu chuyển quan sát đôi gian phu dâmphụ kia. Hồi nãy, nàng ở bên ngoài xemtrộmhai người xếp hình, nàng biết sư phụcũng thích hắn.-Hihi, có phải trong lòng huynh đang đắc ý hay không?Mộng Hương ghé sát tai Hùng nói.-Ân.Nghĩ đến bộ dáng hai sư đồ nàng cùng giường, trong lòng Hùng không khỏi nóng lên, hắn ômMị Đế vào lòng.-Ah! Mau thả ta ra.Mị Đế giật mình kêu lên, tay chân đấmđá loạn xạ, nhìn Mộng Hương cười cười, nàng xấu hổ muốn chết. Mị Đế cố gắng vùng vẫy thoát khỏi hắn nhưngkhông được, nàng chỉ còn cách giấu mặt trong lòng hắn.Mộng Hương cười nói:-Hihi, sau này ba người chúng ta cùng một nhà a.Mị Đế quẫn bách, giả bộ uy nghiêmquát:-Hương nhi, không được nói bậy, ta.... ta...Ngô!Hùng cúi ngậmlấy đôi môi mềmmại của Mị Đế. Mị Đế bị hôn tới thần hồn điên đảo, nàng mê man tựa vào người hắn.Lúc này, Mộng Hương đột nhiên lại gần, hướng vai Hùng cắn một miếng.-Đại sắc quỷ, quả nhiên muốn sư đồ cùng ăn!-Nàng đừng như chó con cắn ta.-Gừ.... Bổn cô nương chuyên cắn sắc lang.Mộng Hương giương nanh múa vuốt nhào tới.Hai người một phen dây dưa rồi nàng ngã vào trong lòng hắn, mặt cười quyến rũ có thể hòa tan sắt thép.Hùng mỗi bên ômlấy một nàng, tay hắn một mực vuốt vô eo thon của Mộng Hương, khiến yêu nữ này mềmra như nước.Mặt trời lặn về phía tây, Hùng ômhai nàng đi tới tiểu đình nhỏ trong vườn hồng.Thúy và Dương cũng đang ngồi đó.Lúc này, hắn đemcác nàng Vân, Ý,.... từ trong Trấn Thiên Bi truyền tống ra. Mặc dù cái đình này hơi nhỏ nhưng vẫn đủ chỗ cho hơn mười người ngồi.- Phu quân!- Anh Hùng!- Đại ca!Các nàng lập tức oanh oanh yến yến kêu lên. Mấy ngày nay không gặp, các nàng tự nhiên là nhớ Hùng chết mất.-Anh Hùng!Mị Đế lầmbẩm, tới giờ nàng mới biết tên hắn. Nàng nghiến chặt răng, véo hông hắn thật mạnh, tên này quá thamrồi, thu nhiều nữ nhân như vậy, có lớn,có bé, hiện tại thầy trò nàng đều thu luôn.Hùng đau tới nhe răng trợn mắt.Mị Đế mỉmcười, quay sang các nàng nói:- Xin chào, tỉ tên Mị Châu.Nhìn thấy dung nhan tuyệt thế của Mị Châu, bốn nàng đồng thời ngẩn ra, lộ ra biểu tình không thể tin. Nữ nhân này thật đẹp, ngay cả bốn nàng đều yêuthích, huống chi là phu quân háo sắc kia.Mỹ nữ đố kị nhau. Một mỹ nữ là tuyệt đối sẽ không dễ dàng thừa nhận dung nhan của mình thua bởi mỹ nữ khác. Nhưng Mị Châu lại hoàn toàn bấtđồng, vẻ đẹp của nàng vượt qua hết thảy, đẹp đến khiến bất kỳ nữ nhân nào đều không sinh ra ghen tị.Mộng Hương chạy tới kéo tay Vân, Ý, các nàng to nhỏ nói chuyện với nhau, hết sức thân mật. Thúy cũng đi tới cùng chúng nữ nói chuyện làmquen vớinhau.Khi các nàng biết Mị Châu là sư phụ Mộng Hương ai cũng trợn mắt nhìn Hùng.-Khụ khụ! Ta sắp đi xa một chuyến.Hùng ho khan một tiếng rồi nói.-Bọn muội đi cùng với huynh.Hùng lắc đầu:-Ta muốn đi cứu người, không thể dẫn theo các nàng được.Đámnữ nhân đều ủ rũ cúi đầu, mỗi người đều lộ ra thần sắc không giống nhau. Chúng nhân trong tiểu đình đều imlặng. Mộng Hương chớp chớp đôimắt. Thu Hằng cũng lẳng lặng nhớ lại những chuyện mà mình đã trải qua, ánh mắt xa xăm. Như Ý nhìn về phía xa thở dài một hơi. Tiểu Vi mang theo trênmặt vẻ ưu sầu nhàn nhạt, có lẽ là vì nhớ tới cha nàng. Những người khác cũng đều toát ra vẻ mặt không giống nhau, chìmvào suy nghĩ của mình.Một lúc lâu sau, Mị Đế nói:-Ta muốn chia sẻ gánh nặng với chàng!-Đúng, bọn muội cũng không muốn trở thành gánh nặng của huynh!-Chúng ta là vợ chồng, có nguy nan đương nhiên phải cùng nhau đứng ra chia sẻ!-Đại ca....Chúng nữ tranh nhau nói ầmĩ cả lên, các nàng không muốn xa hắn.Hùng yêu thương nhìn các nàng, hắn ôn nhu nói:-Đợi ta, sẽ có một ngày ta dẫn các nàng ngao du thiên hạ.Hùng thở dài nhìn chúng nữ, hắn biết mình đang đi trên con đường không thể quay đầu. Ngày đó còn xa lắm, cũng có thể nó không xảy ra!Thấy Hùng có vẻ buồn, Mộng Hương lại gần ômlấy hắn, nói:-Bọn muội muốn tăng cường thực lực, huynh có cách gì hay không?Các nàng đều nhìn hắn, các nàng không muốn làmbình hoa đi theo hắn. Mặc dù không biết phải đối mặt với thứ gì, nhưng các nàng đều muốn trợ giúphắn một phần nào đó.Bỏ qua chuyện không vui, Hùng mỉmcười nói:-Ta không muốn các nàng chịu khổ.Chúng nữ nhìn nhau một chút, nói:-Bọn muội không sợ chịu khổ.Nhìn ánh mắt kiên định các nàng Hùng gật gật đầu, hắn quyết định cải tạo thể chất các nàng, hướng dẫn các nàng tìmra đạo của chính mình.........Trong vũ trụ mịt mờ có vô số chủng tộc mạnh mẽ đến mức làmcho người ta giận sôi, những chủng tộc này liền có được tiềmlực vô cùng, ngắn ngủi trămnăm, thậmchí trong vòng mười nămlà có thể lấy được thành tựu mà người khác cả đời cũng khó có thể sánh bằng. Đây là trời sinh thân thể tương hợpcùng lực lượng nào đó trong thiên địa, chỉ cần tu luyện liền tìmra đạo của bản thân.Hùng muốn dùng Tháp Bút, cộng thêmhiểu biết của mình, vẽ ra hướng đi đạo giúp chúng nữ. Hắn lấy ra Tháp Bút, ngưng trọng nói:-Mị nhi, Hương nhi đều là trời sinh mị cốt, thân thể bách mị, tu đạo tình dục, thiên về chữ “ Âm”, hai nàng từng theo đạo mị hoặc thiên địa. Bỏ cái thiênđịa gì đó đi, từ giờ các nàng tu luyện theo đạo mị hoặc ta.Hùng nói, rồi dùng Tháp Búp vẽ lên hình hắn đang cởi chuồng.Dương nhìn qua mà khoé miệng co giật.Mị Châu, Mộng Hương khoanh chân ngồi dưới đình nhỏ, sau khi nghe được Hùng nói vậy liền điểu chỉnh tâmcảnh tới trạng thái tốt nhất.- Bắt đầu!Mi tâmHùng mở ra, ông, trên mi tâmcó một đạo phù văn tỏa sáng, bao bọc lấy hai hình vẽ “Hùng cởi chuồng kia” rồi chui vào trán Mộng Hương với MịĐế.-Ah!Hai nữ đồng thời ngã ngược ra, nhưng chỉ vẻn vẹn trong nháy mắt, trên người các nàng mồ hôi lạnh tràn đầy toàn thân, rất nhanh đã làmướt quần áo.Gương mặt xinh đẹp của các nàng đều là trở nên vô cùng trắng bệch, môi đỏ mọng đều mất đi màu máu, mỗi một mạch máu đều như muốn nhảy bắn rangoài từ trong da.- A! A aCác nàng rốt cục không kìmnổi mà phát ra tiếng kêu thảmthiết, nhưng môi trường bốn phía đã bị Hùng phong tỏa, tiếng kêu của các nàng cũng khôngthể thoát ra khỏi tiểu đình được.Mị Đế kiên cường bật dậy ngồi xếp bằng, nàng cắn răng, đè nén tiếng kêu thảmthiết.-Tiểu Vi thể chất chân long, ta giúp muội kích hoạt nó.-Vân muội thiên tính hồn nhiên, ta giúp muội kích hoạt mộc thuộc tính, sau này hoà hợp với tự nhiên, tăng tốc tu luyện.-Ý muội thiên về gió, ta kích hoạt phong thuộc tính, hình thành Phong Linh đại đạo.-Thu Hằng, nàng từng là chimsâu, gần giống với phượng hoàng, ta kích hoạt Phượng Thể. Đợi sau này ta dẫn nàng tới tổ trì của Chu Tước tộc.Dương hết nói nổi luôn, chimsâu mà đại ca nói gần giống phượng hoàng.-Tiểu Thuý, muội là tấmthân xử nữ, ta giúp muội cải tạo thân thể Dương Nữ.Thúy nghe vậy, oa oa kêu to:-Không, ca ca, ta... ta không muốn...Hùng cười trộmvẽ lên hình tên Dương rồi đẩy vào người Thúy.Sau khi làmxong, Hùng suy yếu ngồi bệt xuống đất. Hắn quệt mồ hôi trên trán rồi mỉmcười nhìn chúng nữ. Hiện tại tuy rằng thống khổ, nhưng chỉ cầngắng gượng qua, tiền đồ ngày sau của các nàng sẽ phát triển vô hạn! Tới khi đó, cho dù hắn thua Hắc Thiên, các nàng vẫn có thể đứng trên đỉnh cao, cónăng lực bảo vệ chính mình.-Đại ca, tổ vật muốn dẫn đệ tới một nơi?Dương lại gần Hùng nói. Từ sau lần gần chết, tổ vật được kích hoạt hoàn toàn, nó luôn muốn dẫn Dương đi.Hùng mỉmcười:-Ừ, cần gì cứ tìmđại ca, con đường đại đạo của chính mình mới đi xa được.Nghỉ ngơi một lát, hai người rời khỏi tiểu đình, Dương liền rời đi luôn. Hùng lưu luyến nhìn tiểu đình được đại đạo che giấu kia, hắn lấy ra diều giấy để lại,rồi lắc mình bay lên trời.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 111: Trung Vực - Nguyệt VũThánh Địa Mỹ Sơn nằmtận sâu trong Trung vực, từ Bắc vực muốn đến Trung Vực phải đi khoảng nămtháng.Hùng buồn bã bước đi trên đường, ly khai các nàng trong lòng hắn không muốn chút nào.Đi được mười ngày đường thì tới địa phận Nghệ An thành.Lúc này, Hùng đang đi trên con đường mòn nhỏ, hắn đang muốn tìmchỗ nghỉ chân, bỗng nhiên nghe được tiếng người truyền lại từ phía trước, chắc là cóthôn trang, hắn liền đi nhanh về phía trước, âmthanh càng rõ dần, Hùng lắng nghe, mày nhíu lại.-Cíu mạng.-Có ai không.-Ah! Không muốn.....Âmthanh trong trẻo tuyệt vọng vang lên.-Chạy đi cưng, hé hé, đẹp quá. Quất thôi anh em!- Hiếp dâm! Hùng nghi hoặc nói, không ngờ ban ngày mà chúng dámlàmvậy. Hắn vội chạy tới phía trước.Vài giây sau, Hùng đã thấy được hiện trường.Trong một bụi cây bên đường, chỉ thấy ba đại hán to con cười khả ố, bọn họ đang bao vây một người.Một đại hán cười nhamnhở:-Trắng vãi a, để ta tới trước.-Mau mau lão đại, đệ không nhịn được rồi.-.....Có cơ hội thể hiện bản lĩnh anh hùng cứu mĩ nhân, Hùng nói to:-Cô nương không phải sợ, ta tới cứu cô.Phanh! Phanh! Phanh!Nói xong, Hùng lao lên oánh bay ba tên kia.-Phụt!-Chạy mau!Ba tên đại hán phun máu, rồi bỏ chạy mất tích.- Cô nương đừng sợ, có ta......Hùng bước tới trước bụi cây, nhẹ nhàng nói.- Cái gì.Hắn trợn mắt nhìn về phía bụi cây, chỉ thấy một thanh niên hai mươi nămtuổi đang sợ hãi nhìn mình, trên người thanh niên không có một mảnh vải trênthân.Thanh niên nói giọng con gái:- Người ta... người ta sợ...- Má ơi!Hùng gào lên sợ hãi rồi bỏ chạy, tưởng đâu có màn mĩ nhân lấy thân báo đáp, ngờ đâu ba tên kia hiếp dâmnamnhân......Hùng suy nghĩ miên man, vẫn cứ đi tới. Vài giờ sau, hắn đi vào một thôn nhỏ, chung quanh đều là núi non. Núi cao uốn lượn nhu rắn, nhìn như vô tận, lạicao vút giữa thiên không, toả ra khí thế uy nghiêm. Rừng cây xanh rì ẩmướt, tràn ngập sinh khí, nhìn thôi cũng thấy thoải mái.Hùng vừa ngắmcảnh đẹp, vừa đi. Tiếng bước chân nhịp nhàng, trời vừa tối thì hắn vào thôn nhỏ đó. Nhìn sắc trời u ám, hắn quyết định đêmnay phải tátúc ở thôn nhỏ này.Thôn này gọi là Hoàng Mai thôn. Nhà dân mấy trămhộ, nhân khẩu không tới một ngàn, đa số đều là nhà tranh. Lúc này hầu như nhà nào cũng có mộtlàn khói mỏng bay lên. Nhìn thấy cảnh này, nhớ tới thôn chài nhỏ của Tiểu Huyên, Hùng cảmthấy vui vẻ. Hắn tự nhiên thấy thèmcơmcanh đạmbạc lúctrước.Hùng hướng theo mùi cơmcanh thơmphức, tiến vào một cái ngõ nhỏ, rồi đi đến một nhà dân, nhà này có cổng, có sân rộng, có tường bao. Trời tối dần,những nhà khác đều đã lần lượt treo đèn, mà nhà này đang chuẩn bị ămcơmnên hắn mới theo tới đây.Cộc cộc cộc!Hùng đi đến trước cửa gỗ, nhẹ nhàng gõ vài cái.-Ai?Lập tức có hai namnhân vọt ra, người dẫn đầu bề ngoài hơn 40 tuổi, tu vi Võ Tướng, người còn lại trẻ tuổi hơn, tu vi võ sư. Hùng chắp hai tay, nói:-Tại hạ tình cờ đi ngang qua. Thấy trời đã tối, định đến xin tá túc một đêm, không biết có được không?Người trẻ tuổi không nói gì, chỉ là nhìn người trung niên kia, còn người trung niên kia thì nhìn chằmchằmvào ánh mắt Hùng, như muốn dò xét hắn.Trong lòng Hùng ngay thẳng, mỉmcười bình thản đối mặt đối phương.-Đi ra bên ngoài, luôn có những lúc khó khăn, mời vào! Tuy rằng hàn xá không có gì ngon, nhưng vẫn có thể mời được bữa cơmnóng!Namnhân trung niên kia mỉmcười, thân thiện nói.-Cảmtạ!Hùng thật lòng cảmtạ. Bên trong sân có một ruộng rau, trồng những thực vật mà Hùng chưa từng gặp qua, hắn theo hai người vào trong nhà. Bên trongcó nămgian nhà tranh, một nhà lớn, ba nhà nhỏ và một gian bếp.Căn nhà lớn rất đơn giản, chỉ có một cái bàn gỗ tròn, có hai nữ nhân đang bày đồ ăn. Hai nữ này, một người chừng 40 tuổi, lúc trẻ hẳn là dung mạo cựckỳ xinh đẹp. Người còn lại là thiếu nữ xinh xắn 17 tuổi, không có tu vi, nàng có vài phần giống với nữ nhân kia. Chỉ khác là thiếu nữ có mái tóc dài trắngnhư tuyết đang được buông xoã, rủ xuống khuôn mặt ngọc của nàng. Hàng lông mày như một đámmây nhạt bị cơn mưa xuân quét qua. Đôi mắt đennhánh trông như ánh trăng bị che khuất mất một nửa trong đêmnguyệt thực, thể hiện sự khả ái nhưng lại khiến người ta thương xót. Nàng đang mở tomắt nhìn hắn.Hùng hiếu kỳ quan sát nàng, lần đầu tiên hắn gặp thiếu nữ tóc màu trắng xinh đẹp như vậy.-Mời ngồi!Namnhân trung niên kia cười nói với Hùng, rồi tự giới thiệu.-Ta là Quách Đại Hải, đây là thê tử Phi Yến, đây là con trai lớn Quách Què,, tiểu nữ Quách Nguyệt Vũ.-Tại hạ Trần Anh Hùng, từ nơi khác tới đây!Hùng cũng không che giấu thân phận của mình, hắn cảmnhận được chân thành của gia đình này.Phi Yến cùng Quách Nguyệt Vũ dọn cho Hùng một bộ chén sứ đũa che, nămngười đều ngồi vào bàn.Tuy rằng nămngười Quách gia ở trong thôn nhỏ hoang vắng, nhưng không có vẻ thô lỗ, nói chuyện toát ra khí độ lớn, tu vi so với người bình thường khácao. Nhưng mà, bọn họ không dò hỏi chi tiết của Hùng, tự nhiên hắn cũng sẽ không quan tâmlai lịch của bọn họ. Mỗi người đều có bí mật của mình, đềucó khổ riêng, đều có sứ mạng của mình.Hai bên nói chuyện trên trời dưới đất, Hùng nói đủ thứ về Bắc vực. Điều này khơi dậy lòng tò mò của Quách Nguyệt Vũ, nàng không ngừng hỏi nhữngchuyện thú vị về Bắc vực.Hùng nói những chuyện hắn đã trải qua, chẳng những làmcho nàng kinh hô liên tục, ngay cả ba người còn lại cũng có chút nhập thần. Bốn người rất buồnkhi nghe tới thôn chài kia. Nguyệt Vũ khóc như mưa. Mọi người dỗ mãi mới được.Bữa cơmnày ăn chừng hai giờ, lúc này khách chủ tận hứng. Mặc dù chỉ có cơmtrắng, rau luộc nhưng Hùng ăn tận 3 bát mà vẫn thòmthèm.Ăn xong, Quách Đại Hải an bài một phòng ngủ cho hắn, đây là phòng Quách Què, Quách Què thường qua nhà bạn chơi, tối không ở nhà.-Người một nhà này, không tệ! Hùng nằmtrên giường lẩmbẩm. Dù chỉ là ơn một bữa cơm, ngủ lại một đêm, nhưng hắn không quên phần ơn nghĩa này.Ngày mai hắn quyết định giúp gia đình này tu luyện.Hùng nhắmmắt lại ngủ một giấc.Nửa đêm, bầu trời âmu, nhìn không thấy một chút ánh sáng. Bỗng nhiên, một đạo thiểmđiện lóe lên cắt ngang bầu trời, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, sauđó tiếng sấmlong trời lở đất ầmầmtruyền đến, đinh tai nhức óc.Ùng Ùng Ùng!Rào rào!Khi từng hạt mưa lớn như hạt đậu rơi trên mặt đất, cũng là lúc Hùng nằmsuy nghĩ vẩn vơ.Ah!Lúc này, hình như có người vừa phát ra một tiếng thé chói tai. Hùng tập trung nghe trong chốc lát, hình như là Nguyệt Vũ hét lên, cảmnhận nàng khôngcó chuyện gì hắn thở phào một hơi.Mưa tầmtã xối xả cùng với gió lạnh gào thét trong phút chốc tiếp tục trên trời giáng xuống, thỉnh thoảng kèmtheo tiếng sấmầmầm, có lẽ là một cơngiông tố.Hùng không quan tâm, đắp chăn nhắmmắt lại.Kẹt!Cửa phòng Hùng bị mở ra, Nguyệt Vũ cả người ướt sũng như chuột lột đi vào phòng, nàng trèo lên giường, chui vào trong chăn nằmbên cạnh hắn.Cảmnhận thân thể mềmmại run rẩy, Hùng hong khô quần áo nàng, hắn sửng sốt hỏi:-Nguyệt Vũ, muội làmsao vậy?-Muội… Kỳ thực…Kỳ thực cũng không có gì…chỉ là… có chút sợ… A!Ngay khi Nguyệt Vũ còn đang nhăn nhăn nhó nhó có chút ngượng ngùng nói, bỗng nhiên một tia chớp lại lóe lên, còn chưa có tiếng sấm, cô nàng này liềnmột mạch nhào tới, ômlấy Hùng thật chặt.Uỳnh! một tiếng. Khi tiếng sấmvang lên, Nguyệt Vũ như con mèo nhỏ càng chui đầu sâu hơn vào trong ngực Hùng, toàn thân trở nên lạnh run, hai mắtnhắmnghiền, sắc mặt tái nhợt.Hùng trợn tròn mắt, nàng quá ngay thơ rồi, không biết như này là đưa dê vào miệng sói hay sao.Ngay lập tức Hùng có chút choáng váng, đôi cánh taytrắng nõn như ngọc ômquanh eo hắn, mùi hương xử nữ thơmtho thoang thoảng xộc vào mũi. Cảmgiác săn chắc mà mềmmại của bộ ngực nàng truyềnđến khiến hắn nhất thời xung động muốn ăn nàng. Nhưng nàng với mình vừa quen mà. Nghĩ tới đây, loại ý niệmvừa nảy ra trong đầu liền bị hắn chặt đứt.Hùng dứt khoát đẩy Nguyệt Vũ đang nép trong lòng mình ra.-Ca, muội rất sợ, hình như có thứ gì đó muốn bắt muội đi, nó đang gọi muội?Nguyệt Vũ cả kinh, từ nhỏ, mỗi khi có sấmsét, nàng cảmgiác rất sợ hãi, như có người gọi nàng. Không hiểu sao khi gần Hùng, nàng cảmthấy rất antoàn, tiếng gọi kia dần mất đi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Chương 112: Âm Dương giớiTrời có Cửu Trọng Thiên. Hư Thần tu ra chín tầng vực giống như chín tầng của trời. Đất có Bí Địa, Thánh Địa, Tuyệt Địa,...ÂmDương giới, đệ nhất Tuyệt Địa thời thần thoại, là nơi nối liền trời với đất. Nơi đây cứ vài thời đại lại xuất hiện, với mục đích thu thập linh hồn âmthể,nhằmcân bằng âmdương.........Trong lúc Nguyệt Vũ đang run rẩy ômchặt lấy Hùng, thì mưa ngừng. Nhưng lúc này, thiên địa càng thêmtối đen, toàn bộ không gian trống trải, tĩnhmịch, tràn đầy u ámvà vô cùng đáng sợ.Nguyệt Vũ run giọng, nói:-Ca, muội lạnh quá...Cảmnhận sinh mệnh lực của mình đang bị nàng hấp thu, Hùng ngưng trọng ômchặt lấy nàng, hắn nói:-Nàng sinh vào ngày âm, tháng âm?Nguyệt Vũ mê man gật đầu, nàng vô thức cởi quần áo ra áp sát người hắn, thamlamhấp thu hơi ấmtrên người hắn.Không ngờ nơi đó cũng thông tới đây! Hùng ngưng trọng thì thào.Nguyệt Vũ bị lạnh không phải do nhiệt độ hạ thấp, mà do tử khí dày đặc trong thiên địa. Hắn lấy ra Thiên Thư diễn sinh chút ít sinh mệnh lực bao phủquanh người, sưởi ấmcho nàng.Từ xưa tới nay, con người có vô số kiểu chết, chết chém, chết già, chết vì bệnh, tự sát, chết vì gái,.... có cái chết nặng nề, có cái chết nhẹ tựa lông hồng.Người chết, linh hồn phiêu tán, biến mất khỏi phiến thiên địa này. Ít ai biết còn có một kiểu chết rất khác biệt, thân thể, tinh thần hoàn toàn bình thường,nhưng vẫn ngỏm. Chỉ những người mang âmthể mới chết theo kiểu này.Người mang âmthể cho dù bị làmthịt, linh hồn cũng không phiêu tán mà tồn tại dưới dạng quỷ, hồn ma.Việt Namđại lục từ thời viễn cổ chiến tranh với dị tộc, quỷ ảnh, hồn ma xuất hiện càng nhiều, gây mất cân bằng ÂmDương, cho nên ÂmDương giới mởra thu bớt âmthể, cân bằng thiên địa.Nguyệt Vũ trời sinh âmthể, liền không thể thoát khỏi việc linh hồn bị lôi đi ÂmDương giới.Mặc dù Hùng có thể bảo vệ nàng, nhưng hiện tại Nguyệt Vũ bị tử khí nhập thể, thiên địa nơi này bài xích. ÂmDương giới mà đóng lại, nàng sẽ mãi phảisống trong bóng tối, không được thấy ánh mặt trời.-Ca, muội sợ....-Không sao, ta sẽ bảo vệ muội.Nhìn thân thể mềmmại lạnh run trong lòng, Hùng ôn nhu vuốt ve mái tóc trắng như tuyết của nàng.Tiểu Huyên tạmthời chưa gặp nguy hiểm. Hùng quyết định đi ÂmDương giới một chuyến, hắn thu lại Thiên Thư đang bao bọc quanh người Nguyệt Vũ.Ngay lập tức, linh hồn nàng thoát khỏi thân thể rồi bay lên. Hồn thể nàng hoảng loạn, với tay bámlấy hắn.Hùng vội vàng chuyển hết Trấn Thiên Bi, Tháp Bút, Trấn Thiên Thể, Thiên Thư, Linh Thạch,... vào trong hồn hải. ( hồn hải của hồn thể, nó giống nhưthức hải).Bụp!Làmxong, hắn hung ác vỗ thật mạnh vào ngực, hủy đi toàn bộ sinh cơ.Phụt! Hùng phun máu, ngã ngửa ra phía sau rồi ngỏmluôn.Linh hồn hắn bay lên, vung tay vài cái tạo cấmchế bảo vệ thân thể của mình với Nguyệt Vũ.-Chúng ta đi.-Ưm.Nguyệt Vũ rất hạnh phúc, nàng không phải cô đơn đi một mình, chỉ cần ở bên hắn nàng không sợ gì cả, có lẽ là định mệnh hay chăng.Hùng nắmtay Nguyệt Vũ, hai linh hồn bay thẳng lên trời, xuyên qua nhà tranh.......Trong khi Nguyệt Vũ ômHùng bay đi.Lúc này, trong trung tâmTrung vực, một đạo Tử khí vô hình trùng thiên bay ra, bao phủ khắp đất trời, thiên địa chỉ còn lại duy nhất một màu đen.Ngay lập tức, hàng ngàn vạn, hàng tỉ đốmsáng màu trắng như ngôi sao, bay tới phía chân trời.Những người lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này, thoáng cái bị cảnh này làmrung động, mà nhiều người nhìn thấy lại kích động. Biến hóa đột nhiên này khiếnkhông ít người chú ý, đột nhiên phát sinh biến dị, rất nhiều lão quái vật cũng xuất thế, rời khỏi không gian của mình. Thậmchí vô số cái xác cũng bò rakhỏi nghĩa địa.Vào thời khắc này, rất nhiều tồn tại vô địch đang tu luyện mở hai mắt ra.Chuyện kì quái phát sinh....Bụp!Phụt!Ngao!Ah!Đau vãi!.....Một đámlão bất tử như bị bệnh, đua nhau tự sát. Chấn nát kinh mạch, hủy thân thể, cắn lưỡi, vvvv....Tại Thánh Địa Mỹ Sơn, hơn mười lão quái vật hưng phấn cắt cu tự sát, rồi bámtheo linh hồn âmthể bay hướng chân trời.Tây Nguyên sơn mạch, Nhà Mồ, có lão già nằmtrong quan tài, bị chôn sâu dưới đất ngàn vạn năm, bỗng dưng động đậy. Lão mở hai mắt ra, kích độngkhông thôi.Xuy xuy xuy!Lão cười như quỷ gào, rồi đội mồ đứng lên, từng mảnh da rơi xuống rồi tới khung xương, cuối cùng chỉ còn một đámquỷ hồn đứng dậy, kinh động vô sốmôn đồ, khiến bao nhiêu Bán Thần, Ngụy Thần động dung. Họ không ngờ lão tổ tông đời đầu còn sống.Bầu trời Trung Vực, cung đình Huế lơ lưng trên không trung, Tà Đế mỉmcười, linh hồn hắn đang dần rời khỏi thân thể, đôi mắt như kiếmđâmthủng vòmtrời, hắn chính là đệ nhất thiên tài tuyên cổ của Trung Vực, Tà Đế kích động thì thào tự nói:-ÂmDương giới sao? Thú vị!Thậmchí lúc này, ngay cả linh hồn yêu thú, yêu thụ cũng bị kéo về phía chân trời, có gà, thỏ, sâu, kiến, cây cỏ,...Tin tức ÂmDương giới từ Trung vực quét qua như gió bão, tin tức này lan nhanh ra các nơi khác, sau đó tin tức này truyền khắp bắc Việt Namđại lụcmênh mông. Thánh cảnh, tiên địa, không gian tông môn Thần Thoại đều sôi sục, dẫn tới vô số sinh linh chết, có một phần trong đó là tự tử đi theo.Sau một ngày mà trời không sáng, mọi người nơi khác bắt đầu khó hiểu tra cứu tàn quyển, điển tịch thiên cổ, tin tức ÂmDương giới truyền khắp thiên hạ.Các tông môn, gia tộc cường đại, thậmchí là học viện cùng thu được tin tức, vừa nhận được tin tức thì các tông môn, thánh tông, bí phái, yêu thú, yêuma quỷ quái gì đó đều động dung.Đặc biệt là một ít lão quái vật hoá thành quỷ, chôn dưới dất càng đứng ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, động dung nói:-ÂmDương giới mở ra, phải nhanh đi thôi, nếu không kịp là ngỏmluôn a.-Cơ hội sống lại tại nơi khác tới rồi anh em, mau đi.Một ma hồn mạnh mẽ kêu to, rồi dẫn ma đoàn bay nhanh.Vào thời khắc này, một số nơi khác đều nhao nhao có lão quái vật đứng lên, có người thở dài, có người kích động, có người lạnh lùng, có người hưngphấn...Đây đều là những lão quái vật trong truyền thuyết, đều là lão bất tử ẩn thế vô số năm, họ đều từng là thiên tài mạnh nhất thời đại của mình, không tới thờikhắc diệt môn, những lão bất tử này sẽ không xuất hiện, nhưng mà hômnay đột nhiên biến dị, nhao nhao kinh động bọn họ.- Chu huynh, thiên đạo nguy khốn, thiên địa sắp bị hủy diệt! Chúng ta đi mau, có khi còn tới được giới khác, ở đây chỉ có đường chết!Có lão già khọmkhuyên huynh đệ của mình.Lão già họ Chu lắc đầu:-Ta không đi, ta muốn ở lại với con cháu đệ tử của mình.Lão cũng muốn đi nhưng không lỡ bỏ lại tông môn, muốn bámtheo âmthể đi vào nơi đó phải có tu vi ít nhất là Bán Thần, đámcon cháu hắn không đivào được.Ở các nơi khác.....-Tạmbiệt.-Huynh đệ bảo trọng.-Thượng lộ bình an...-Tạmbiệt cụ tổ...Một số lão bất tử nhìn vô số hồn thể huynh đệ bay đi nhịn không được nói to.Vậy mà các nơi như: nơi ở rùa đá, voi chín ngà, Hoàng Đạo Thiên Cung,.... đều bình tĩnh. Thậmchí tử khí cũng không mảy may ảnh hướng tới những nơinày.....ÂmDương giới là tồn tại vô cùng thần bí. Trên Việt Namđại lục, rất ít người biết về nó.Chỉ có một số truyền nhân Võ Thần, hoặc là tông môn lâu đời sống trong không gian riêng mới biết sơ sơ về nơi này.ÂmDương giới, trong truyền thuyết, nơi đây chính là đệ nhất tuyệt địa, tụ tập linh hồn nhiều nhất trên thế gian!Cũng có thể coi đây như một nghĩa địa khổng lồ.Thiên đạo bị bắt, không biết bao nhiêu tồn tại sợ hãi, chỉ cần thiên đạo ngỏm. Việt Namđại lục sẽ bị hủy diệt, ức tỉ sinh linh bồi theo, may ra một số nơiđặc thù giữ được, nhưng trơ ra đó, không bị ép chết mới là lạ.Cho nên không biết bao nhiêu tu sĩ đều hy vọng vào trong ÂmDương giới tránh nạn, biết đâu có cơ hội lên Nguyên Giới.ÂmDương giới qua các thời, không biết có bao nhiêu đại nhân vật, hồn thú tồn tại, đương nhiên, về phần hạng người vô danh hay dân bản địa có ở đóhay không thì không ai rõ.Nghe nói, hồn thể nơi đó, có Bán Thần, có âmthể dân thường, có ma hồn bệnh tật, có tu sĩ từ võ đồ tới Võ Đế, thậmchí đã từng có đồn đãi nơi này cócả Thần! Truyền thuyết này là thật là giả, không người nào biết.....Lúc này, Hùng với Nguyệt Vũ bay tới chân trời, phía trước chân trời đen hơn mực, xuất hiện một cánh cổng bằng đá cực lớn, cao cỡ chừng ngàn vạnthước. Ở bên cổng đá có hai chữ “ Cửa Lò ”màu xám.Cửa lò, cánh cổng đi sang ÂmDương giới.Nhưng điều khiến Hùng kinh ngạc nhất chính là ngoài Cửa Lò có rất nhiều linh hồn. Sau khi quan sát, hắn phát hiện đa số là linh hồn bình thường, nhưngtrong đó rất nhiều tên trâu bò à, đếmkhông xuể.Không hề thiếu tồn tại ngưu bức như Bán Thần, Ngụy Thần, có cả vạn tên Hư Thần luôn. Có Yêu Thú, Yêu Thụ đạt tới gần thập giai cũng xuất hiện.-Vì sao nhiều đứa thích đi tìmchết vậy?Hùng nhìn mà trợn mắt, mấy tên kia đều bámtheo âmthể, chắc chắn mới chết rồi.Thậmchí có cả con Voi to như quả núi, không biết xấu hổ đu bámcon kiến âmthể, đang lao tới nữa.-Cái này, cũng quá khoa trương đi, bộ họ tưởng đi xemhội hay sao?Hùng khó hiểu nghĩ, hắn đâu biết họ sợ chết mới chạy tới đây. Có hắn, Việt Namđại lục sao bị hủy diệt được, nhưng họ đâu biết, cho dù Hùng nói racũng không ai tin.Hùng quay sang ômlấy Nguyệt Vũ nói:- Chúng ta đi thôi.Nguyệt Vũ tò mò nói:- Ca, chúng ta đi đâu vậy?Hùng mỉmcười, nói:- Đi xuống hoàng tuyền.Hắn ômNguyệt Vũ đi vào bên trong.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 113: Nghịch thiên kỹ - tìm chết chân kinh - thái cực đồHùng ômNguyệt Vũ xuyên qua Cửa Lò.Ông!Hắn cảmthấy như vừa xuyên qua một tầng không gian khác.Phía trước là một bờ biển trụi lủi, tiếp tới mọi người nhìn mặt biển phía xa, có thể thấy được rất xa, sẽ có cảmgiác mình vào hắc ám, mênh mang khôngbiết lối về. Nước biển đen như mực có thể cắn nuốt tất cả, làmngười ta ớn lạnh.Bầu trời đen như mực phía trên, vang lên các bản nhạc buồn, kèmtheo tiếng khóc, từng đợt nhạc buồn, tiếng khóc thê lương, để cho người ta nghe màtâmthần ảmđạm, không khỏi vì đó mà bi thương.Nơi đây toàn bộ là tử khí, không có một chút linh khí nào.Ngay một khắc này, tất cả mọi người, nhìn thấy biển đen kia, không biết có bao nhiêu người kích động, đặc biệt những lão bất tử biết một số chuyện, vôcùng kích động.-Đây là biển chết, đi qua nơi này sẽ tới ÂmDương giới,…Một vài lão bất tử kích động, tự lẩmbẩm.Một giờ sau, vô số quỷ ảnh, ma hồn từ bên ngoài đi vào, hướng bờ biển đen đi tới!Trong đó có, một số ma quỷ yếu kém, không có trí tuệ, nhưng mà, bản năng thôi thúc bọn nó hướng bờ biển mà đi, tới.Vô số hồn thể tu sĩ cũng hướng bờ biển mà đi, hồn lực ngập trời, cuồn cuộn không thôi, hồn lực trắng đục, nồng đậmtrùng thiên, kết hợp với tử khí màuđen, đen trắng lẫn lộn, nhìn rất quỷ dị.-Ah!-Không.....-Cứu mạng.Vô số tiêng kêu thảmthiết vang vọng. Một số tên nhịn không được thử nhúng tay vào biển tử khí mênh mông kia, lập tức, một cỗ lực lượng kỳ dị ănmòn tay hắn, khiến hồn thể hắn như sôi lên, rồi tan biến.- Hừ! Một đámngu ngốc.Một lão bất tử khinh thường hừ lạnh, lão tự tin bay qua, nhưng được vài mét liền rơi xuống dưới, chết không kịp ngáp.Đámđông sợ hãi không dámđi bậy nữa, một số lão quái vật biết được sự khủng bố nơi đây đều nhắmmắt dưỡng thần, không thèmquan tâm.Biển chết là nơi cực kỳ nguy hiểm, dù là ai, Ngụy Thần hay Hư Thần cũng vậy, nếu bị nước biển dính vào liền chết thảm. Nơi đây tựa máy nghiền nuốthết người tiến vào, nghiền nát mọi thứ thành bụi, không chừa một mẩu xương. Nửa bước Thần nhân hay tồn tại vô địch cưỡng ép xuống bơi cũng khóthoát khỏi vận mệnh. Từng có truyền thuyết chỉ Võ Thần là cứng rắn bay vào được, nhưng rơi xuống biển vẫn ngỏm, không thể kiểmchứng tin đồn thếnào, không ai biết sự thật có đúng như thế không. Bởi vì hiện tại không có Võ Thần.Hùng nhìn biển chết tựa như thế giới hắc ám, hắn thở dài. Ngàn vạn nămrồi, hắn lại tới đây.Hùng biết biển chết che giấu nhiều bí mật, trong đó có bí mật không để ai biết, một bí mật cực kỳ quan trọng.-Ca, bọn chúng lao xuống biển làmgì vậy?Hùng đang thất thần thì Nguyệt Vũ khẽ hô lên.Hùng nhìn theo, chỉ thấy vài vạn con côn trùng nhỏ, bốn cánh màu trắng giống con bướm, đang đâmđầu xuống biển. Hắn mỉmcười vuốt tóc Nguyệt Vũ,nói:-Chúng đang làmtheo tổ huấn, làmtheo sứ mệnh của mình.-Vậy chúng nó không sợ chết sao?Nguyệt Vũ ngây thơ hỏi.Từ xưa tới nay, mỗi một sinh mệnh sống đều dựa vào 2 mục địch chính: Sinh tồn và trở lên mạnh mẽ. Nhưng tất cả đều sợ hãi, không muốn tan biến khỏithiên địa này. Tuy nhiên, có 1 số ít lại không giống như thế. Điển hình có thể kể tới là bất tử dị thú - Thiêu Thân.-Bọn chúng đang nghịch thiên.Hùng nhìn xuống bầy Thiêu Thân nói.Nguyệt Vũ đau lòng, nói:-Ca! Bọn chúng không sợ đau hay sao?Hùng lắc đầu, mỉmcười nói:-Rất lâu trước đât, có một con con Thiêu Thân bất tử được sinh ra. Nó nhỏ bé, yếu đuối thường bị bắt nạt, nó không có gì hết ngoài tuổi thọ vô hạn.-Một con bò tu vài vạn năm, cho dù con bò ngu nhất nhiều lắmvài triệu nămlà đạt tới cửu giai. Nhưng mà con Thiêu Thân đó cả đời cũng không thoáikhỏi nhất giai, bởi vì nó không tu luyện được, sinh ra bất tử, không có thức hải, không có kinh mạch, thậmchí hồn thể cũng không có. Nó chán nản, côđộc, khổ sở suốt đời, nên nó luôn muốn đi chết. Có ai muốn suốt đời là phế vật, sống zặt zẹo qua ngày cơ chứ. Nhưng nó tự sát hoài không được,không những không chết, mà còn sống sung sức hơn trước.Nghĩ tới cha mình cũng từng bị gia tộc hãmhại, hai mắt Nguyệt Vũ hơi đỏ, nàng nhẹ giọng nói:-Phế vật có sao đâu, cũng có thể làmlại mà!Hùng lắc lắc đầu, phế vật không sao vì bọn họ có quyết tâm, có cơ hội leo lên lại. Còn làmphế vật như con thiêu thân kia thì có ai chịu được. Vô tậnnămtháng chạy loạn khắp nơi, lâu lâu bị tómlại, bị đùa nghịch, bị tháo ra nghiên cứu, thậmchí nó còn bị bọn bươmbướmbắt giao phối nữa,...Hắn ômnàng vào lòng, ngồi bệt xuống đất, hắn đặt nàng ngồi trong lòng mình, Nguyệt Vũ dãy giụa tượng trưng vài cái rồi tựa đầu vào vai hắn.Hùng nói:-Cuối cùng, sau bao nhiêu khổ cực, con Thiêu Thân kia cũng ngộ được công pháp nghịch thiên cải mệnh. Nếu nó thành công thì hiện tại toàn bộ chủngtộc Thiêu Thân có thể tu luyện rồi, nhưng đáng tiếc nó thất bại.-Công pháp đó là gì?Nguyệt Vũ hỏi. Nàng đọc trộmsách của cha, nên biết khá nhiều vấn đề tu luyện, hiểu biết khá nhiều về Trung Vực. Nhưng chưa từng nghe nói có côngpháp nghịch thiên.-Công pháp đó là “ Nghịch Thiên Kỹ - TìmChết Chân Kinh ”.Hùng ngưng trọng nói ra.Con người tu luyện, hấp thu linh khí, hình thành bán nguyên khí, sau khi hoá đạo, tạo nên nguyên khí thành tựu bất tử bất diệt. Còn con thiêu thân thìngược lại, sinh ra bất tử, thamngộ “ Nghịch Thiên Kỹ - TìmChết Chân Kinh”. Bọn chúng nó tìmđủ mọi cách để chết, không được cách này, dùng cáchkhác, tới khi thực sự ngỏmmới thôi. Bọn chúng muốn nghịch thiên cải mệnh, mong muốn sau này con cháu có thể tu luyện, có thể đứng trên đỉnh cao củabầy yêu thú.Hùng thở dài, hắn biết, chỉ có con Thiêu Thân đầu tiên kia suýt thành công thôi, còn mấy con hiện tại toàn ngu ngốc a. Toàn là hy sinh vô ích, chúng cóngộ ra đạo sinh tử đâu mà cứ lao xuống như thật thế kia.Nguyệt Vũ mở to đôi mắt đen láy, nàng thật sự hết nói nổi rồi. Trên đời này quá nhiều chuyện lạ mà nàng không biết.Sau khi bọn Thiêu Thân lao xuống chết hết, chỉ còn lại một con Thiêu Thân nhỏ như con ruồi.-Hả?-Chúng ta đi.Hùng vội vàng kéo Nguyệt Vũ chạy xuống bờ biển, chỗ đámThiêu Thân nhảy xuống kia.Tới gần, Nguyệt Vũ chỉ thấy một con Thiêu Thân, một bên cánh trắng, một bên cánh đen, đang chuẩn bị nhảy xuống.Lúc này, Hùng vội hô lên:-Khoan đã!-Hử, có chuyện mau nói, có rắmmau thả!Con Thiêu Thân kia miệng phun tiếng người, thanh âmgià nua, nó rất khó chịu nhìn Hùng.Hùng móc ra một ít Linh thạch, chậmrãi nói:-Chỗ này của ta có một ít Linh Thạch, ta nghĩ ngươi nhất định là muốn đạt được.-Ngươi là từ đâu có được?Nhìn Linh Thạch phát sáng trong tay Hùng, ánh mắt con Thiêu Thân không khỏi ngưng tụ.-Ta nhặt được.Hùng cười cười nói. Linh Thạch này do Hùng trộmmãi mới được từ chỗ con rồng già kia.Linh tuyền với linh thạch được xưng là thần dược hồi phục sinh mệnh lực. Hùng nhìn lấy con thiêu thân, mỉmcười nói ra:- Ngươi bây giờ đã ngộ được một phần da lông của Sinh Tử, nếu như ta không có đoán sai. Hiện tại ngươi tìmchết, chắc chắn thất bại. Nơi này dày đặctử khí, cộng thêmLinh Thạch của ta, chỉ cần vạn nămsau, ngươi lĩnh ngộ đủ đạo sinh tử, liền có thêmcơ hội thành công.Con Thiêu Thân nhìn chằmchằmLinh Thạch trong tay Hùng, trong lúc nhất thời nó không nói chuyện.Hùng tiếp tục dụ dỗ nó:-Chúng ta trao đổi. Ta đưa toàn bộ Linh Thạch này cho ngươi, ngươi chỉ cần đưa ta một vật. Thế nào?-Hừ, tiểu tử, ngươi có biết đang nói chuyện với ai hay không?Con Thiêu Thân kia cười lạnh, giọng điệu lộ ra một tia uy hiếp, mặc dù nó chỉ tương đương yêu thú cấp một, nhưng có vài thứ đặc thù, cộng thêmtấmthân bất tử nên không sợ gì cả.Thấy bộ dáng kiêu ngạo của nó, Hùng không giận chút nào, hắn cười bình tĩnh nói:-Ngươi muốn cướp Linh Thạch.Hắn vừa dứt lời....Bùng!Con Thiêu Thân vẫy cánh, hào quang màu đen trắng bộc phát. Một đồ án hình Thái Cực hiện ra.Thái Cực Đồ xoay chuyển, âmdương giao hoà, sinh tử lưỡng lập, vạn vật xoay tròn, thiên địa càn khôn như bị kéo theo, xoay tròn theo hình tròn kia.Lúc này, đất trời như bị đảo lộn, con Thiêu Thân tựa chân thần nắmgiữ càn khôn đứng trước Hùng.-Cái gì?-Chuyện gì xảy ra,...-...Một số người, ma, quỷ đứng bên mép biển, bị hơi thở vô địch của thái cực đồ chấn lùi vài bước. Cả đámhoảng loạng tránh xa khu vực càn khôn bị bópméo kia. Có nhiều tên không chạy kịp, quản chi Ngụy Thần hay Hư Thần đều bị qoay như chong chóng trên không trung.Mấy tên ở xa thấy cả đámngười xoay tròn, cười nói:-Đây.. đây là chơi đu quay hay sao?-Ây da, thành quỷ cả rồi mà còn chơi trò con nít này!-....Đámâmthể bình thường phía xa, thấp giọng bàn tán-Vãi, lão già kia gần ngỏmmà quay sung quá vậy.- Đúng là gừng càng già càng cay mà....Ngay lúc thiên địa xoay tròn, Hùng tế ra Thiên Thư, diễn sinh đại đạo dâng trào, diễn sinh âmdương, diễn hoá sinh tử, triệt tiêu ảnh hưởng xoay tròn củaThái Cực Đồ. Hắn nắmtay Nguyệt Vũ, đứng gần mà không bị ảnh hưởng.Hùng nở nụ cười, nói:-Ngươi tưởng mình bất tử thật hay sao, ta có 3 cách giết ngươi, chỉ là hơi phiền phức, với lại ta cũng không muốn như vậy. Nếu ngươi bị ta giết, là chếtvô ích, không hoàn thành được số mệnh. Còn việc muốn truyền tống khỏi đây là không thể nào, chưa từng có ai chạy ra khỏi ÂmDương giới được.Thái Cực Đồ trong tay nó chỉ xoay tròn mọi thứ thôi, không làmgì được ai cả. Nhưng mà Hùng không bị ảnh hưởng tí nào mà còn ung dung nói chuyện,khiến con Thiêu Thân bị doạ sợ.Lần này, ÂmDương giới mở ra, cao thủ và trưởng lão trong bầy đàn đi hết, đều thất bại. Hiện tại, chỉ còn mình nó là có cơ hội cải mệnh giúp đámconcháu ở nhà, chỉ cần nó thành công, đámcon cháu không phải sống chui nữa mà có thể tự do ra ngoài, tự do bay nhảy. Cuối cùng, con Thiêu Thân nói:-Ngươi muốn cái gì?Nguyệt Vũ giật nảy mình, nàng không ngờ nó chấp nhận Hùng uy hiếp, quá khó tin. Đây là bất tử chi thân mà.- Vật ta muốn rất đơn giản. Ta nghe nói, nămđó tổ tiên các ngươi từng tìmđược Thái Cực Đồ, sau đó ngộ đạo ức tỉ năm, sáng tạo Nghịch Thiên Kỹ -TìmChết Chân Kinh. Cho nên, ta không muốn vật gì khác, chỉ cần hình tròn thái cực kia.Lý Thất Dạ cười, chỉ vào Thái Cực Đồ đang xoay tròn.- Thái Cự Đồ?- Linh Thạch đối với ngươi mà nói, là thiên địa thần vật. Trong tay ngươi. Thái Cực Đồ chỉ có thể xoay tròn, ngươi cảmthấy mình có thể giống tổ tiên, từnó ngộ ra công pháp mới hay sao. Ngươi cần bao nhiêu ức năm, bao nhiêu ức tỉ năm.Hùng chỉ vào Tử Khí đậmđặc xung quanh, nói tiếp:-Chỉ cần ngươi trốn tại đây ngộ sinh tử, không tới vạn nămliền có 2 phần vạn thành công. Nên nhớ, tổ tiên ngươi chỉ có 1 phần vạn a.Con Thiêu Thân imlặng một lúc. Vài phút sau, nó thu lại Thái Cực Đồ, rồi tung cái hình tròn ÂmDương bằng nắmtay sang bên Hùng:- Cầmđi.Hùng đưa Linh Thạch cho nó, nói:-Theo như ta biết, tổ tiên ngươi hoá thân thành Sinh Tử, nhưng do nó quá chấp nhất nên mới thất bại. Nếu ngươi xoá chấp niệmđi, niệmhoá sinh tử, tỉ lệthành công sé tăng lên 1 phần ngàn.-Cảmơn.Hai cánh hắc, bạch của con Thiêu Thân run lên, nó xoay người bay đi.Tới khi mọi người trở lại bình thường, thì Hùng dẫn Nguyệt Vũ tới ven bờ ngồi rồi.Hùng tách phần âmcủa Thái Cực đồ đưa cho Nguyệt Vũ.Hắn nói:-Tặng nàng.Nguyệt Vũ sững sốt:- Cho muội?Thứ này không tầmthường, đây là thiên địa chí âm, thứ này có thể khiến lão bất tử nơi đây hay ma quỷ điên cuồng vì nó.- Muội cầmđi, ta cầmphần dương, muội phần âm. Khi chúng ta kết hợp nó sẽ bổ khuyết lại, hai người đều sử dụng được.Hùng cười nói, nàng với hắn ngủ cùng, cởi chuồng ômnhau, không lí nào lại không thu nàng. Hắn muốn Nguyệt Vũ biết, nàng là nữ nhân của hắn rồi.Muốn chạy cũng không được.Mặt Nguyệt Vũ đỏ rực, nàng ấp úng nói:-Muội.... muội...Hùng vuốt ve mái tóc trắng như tuyết của nàng, hỏi:-Muội không muốn gả cho ta hay sao?Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 114: Anh HùngSau khi phần Âmcủa Thái Cục Đồ hoà vào hồn thể, Nguyệt Vũ ngẩn ra. Sau đó, nàng nhìn khuôn mặt đẹp trai kia. Nàng cảmthấy mũi cay cay, linh hồnnhư bị hòa tan. Giờ phút này, hốc mắt nàng ướt ướt.-Ô ô.. sao lại đối xử tốt với muội như vậy?Nguyệt Vũ lao vào ngực Hùng khóc nức nở.Từ nhỏ nàng luôn có cảmgiác sợ hãi thứ gì đó, nhưng từ khi gặp hắn, cảmgiác đó không còn nữa. Từ lúc hắn sẵn sàng chết cùng nàng rồi đi tới đây,nàng rất cảmđộng.- Làmvợ ta nhé?Hùng mỉmcười, hôn lên hàng mi ươn ướt của nàng. Có lẽ đây chính là duyên phận kỳ diệu, cho hắn một cơ hội, để kiếp này, hắn có thể bù đắp sai lầmcủa mình.-Muội… muội có thể ư?Hùng vùi mặt áp sát mái tóc màu trắng kia, thamlamhít sâu. Tóc Nguyệt Vũ rất thơm, mùi hương thiếu nữ thoang thoảng nhẹ nhàng, khiến hắn say mê.Tất cả tu sĩ đều có linh hồn ngưng thực, giống như bản thể. Mặc dù mình với nàng là hồn thể, nhưng vẫn xếp hình được! Hùng tà ác nghĩ, rồi tiếp tục câudẫn thiếu nữ mới lớn, hắn nhẹ giọng nói:-Bắt đầu từ bây giờ, muội chính là nữ nhân của ta. Ai cũng đều không thể ức hiếp muội nữa.-Vâng! Ca ca!Thanh âmngọt ngào của Nguyệt Vũ vang lên. Hùng mang lại cho nàng một loại cảmgiác hết sức quen thuộc, là loại cảmgiác ỷ lại, cảmgiác an toàn vàthân mật không thể nói rõ.Nghe nàng gọi mình là ca ca, Hùng hơi mất tự nhiên, hắn cảmgiác như mình vừa thu thêmemgái chứ không phải vợ. Không ngờ một thiếu nữ mới lớnmà khó dụ dỗ như vậy.Hắn nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, động tác vô cùng dịu dàng, tựa như là đang vuốt ve lấy thứ chân quý nhất của mình, mà Nguyệt Vũcũng nhắmmắt, hưởng thụ hắn vuốt ve.Nguyệt Vũ cảmthấy hạnh phúc ngọt ngào. Nàng dựa chặt thân thể vào lồng ngực ấmáp của hắn, sau đó tìmmột vị trí thoải mái nhất, mệt mỏi ngáp mộtcái, trên mặt mang theo nụ cười. Ngay lúc này, nàng muốn ngủ một giấc thật ngon, không có đau khổ, không có lạnh giá, không có sợ hãi, bởi vì có hắnbên cạnh. Nàng từ từ chìmsâu vào giấc ngủ, vang lên tiếng hít thở nhè nhẹ đều đều.Hùng ngồi imkhông nhúc nhích, ngắmnàng chìmvào giấc ngủ. Hắn rốt cuộc thở nhẹ một hơi, đôi mắt mơ màng nhìn trời cao, suy nghĩ vẩn vơ.Một lúc sau, không ngờ có vài giọt nước mắt rơi xuống, khóe mắt của hắn cũng có chút ướt.Gặp được Nguyệt Vũ tại gia đình trong thôn nhỏ, hắn không xác định. Nhưng khi tới đây, cảmgiác quen thuộc đó, cái mùi hương không thể quen thuôc ̣hơn đươc ̣ kia, hắn đã rõ ràng trong lòng. Nàng chính nữ nhân kiếp trước của hắn.Lúc này, trong đầu Hùng, thời gian như quay ngược lại, tỉ năm, vạn năm, ngàn năm, chớp mắt một cái như ngày hômqua. Khi đó, hắn rời ÂmDươnggiới, có một cô gái hướng hắn, nói to: “ Anh Hùng, muội chờ huynh, chờ huynh chiến thắng trở về, chờ huynh cưới muội, cho dù là ngàn vạn năm, muộivẫn sẽ chờ”.Anh Hùng imlặng rời khỏi ÂmDương giới, hắn không dámquay đầu lại, hắn sợ mình nhìn lại không đi được nữa. Cảmgiác nàng đang khóc nấc lên phíasau, hắn cắn răng bỏ nàng mà đi.Đời trước, thời điểmcòn trẻ, Anh Hùng từng tới ÂmDương giới. Lúc đó, nàng là Cửu ÂmHuyền Nữ giới này, xinh đẹp nhường nào, cao quý nhườngnào.Sau vạn nămbơ vơ sống tại đây, Hùng đã gặp nàng. Hai người bên nhau, yêu nhau, thề non hẹn biển.Nàng từng hỏi hắn có thể vì nàng mà ở lại nơi đây hay không. Nhưng hắn lắc đầu, hắn có trách nhiệmvà sứ mạng của mình. Không thể vì một nữ nhânmà từ bỏ được.Đời trước, Anh Hùng sống vì một mục đích duy nhất, là chiến Hắc Thiên, xoá bỏ cái thứ gọi là thiên đạo vô tình kia khỏi thế gian. Bao nhiêu gian khổ,bao nhiêu nămtháng trôi qua, có vui, có buồn, có khóc, có cười, có ly biệt. Nhưng hắn vẫn một lòng đi tới. Thành tựu Thiên Đế, Anh Hùng quyết địnhthiêu đốt luân hồi giết vào bầu trời đen đó, nhưng cuối cùng hắn thất bại.Linh hồn hắn được vô số huynh đệ chiến tướng liều mạng bảo vệ nên chạy thoát. Anh Hùng đau khổ tuyệt vọng nhìn từng huynh đệ từng người ngãxuống, cảmgiác mệt mỏi, vô lực tràn ngập trong lòng. Hắn phong bế linh hồn, quên đi tất cả mọi thứ. Mãi tới khi Tiểu Huyên gặp nguy hiểm, hắn mới đốimặt với số mệnh.Lúc này, Hùng ôn nhu nhìn Nguyệt Vũ, thì thào nói:-Vì sao nàng phải khổ như vậy?Hùng quyết định cưới Nguyệt Vũ, bởi vì hắn biết, nàng chính là Cửu ÂmHuyền Nữ - ÂmDương giới, nàng từ bỏ tu vi, từ bỏ trí nhớ, từ bỏ thân phậncao quý, luân hồi tới Việt Namđại lục chỉ để đợi hắn.Hùng cảmthấy có lỗi với nàng rất nhiều. Đời này hắn muốn bù đắp cho nàng.Tới tận bây giờ, Hùng cũng không tu luyện tâmpháp Hỗn Nguyên Quyết, bởi vì hắn không muốn đi theo đạo kiếp trước. Ngay cả hiện tại, hắn cũng rấtmơ hồ, không biết đạo của mình là gì.Ngàn vạn nămqua, hắn đã trải qua vô số sầu khổ và mừng vui, bi ai và hạnh phúc, nụ cười và nước mắt, nhưng hắn vẫn kiên cường bước tới, cho đếnkhi thất bại. Hắn chợt nhận ra, mình nợ rất nhiều người, phụ tình cảmcủa rất nhiều nữ nhân: Bán Nguyệt Thần nữ, Cửu ÂmHuyền nữ, vvv...Đời này Hùng muốn thay đổi. Hắn nhìn xa xămlẩmbẩm:-Mặc kệ đạo của ta là gì, nhưng ta sẽ không để nữ nhân của mình chịu đau khổ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 115: Hoàng Đế - Thừa Thiên Hoàng TriềuTheo truyền thuyết, muốn vượt qua biển chết phải đi qua Hoàng Tuyền.Tại bờ biển chết, đa số mọi người hết sức kiềmchế, lẳng lặng chờ đợi.Số đông âmthể bình thường không biết gì, lo lắng đi loạn khắp nơi. Nhưng không ai dámxuống biển. Bọn họ đại khái hiểu được mọi chuyện.Bên bờ biển, Nguyệt Vũ đang ngủ say trong lòng Hùng. Hai tay nàng vòng quanh, ômlấy eo hắn, đầu nàng tựa vào vai hắn, ngủ rất say.Một ngày sau.Ầmầmầmầmầm!Một chuỗi thanh âmvang lên, mặt biển tĩnh lặng nổi sóng to gió lớn, một dòng suối từ trong lòng biển chảy vọt ra.-Hoàng tuyền rốt cục xuất hiện!Tà Đế ngưng trọng hô lên.Hoàng tuyền xuất hiện giữa biển chết, là một dòng suối dài vô tận, chia biển chết thành hai phần. Dòng suối rộng ngàn km, nước có màu vàng kim. Dòngsuối này còn có tên gọi khác là suối vàng. Một đầu suối vàng nối với bờ biển, một đầu đi thông tới vô tận hắc ámphía xa.Ngay lập tức, khí tức khủng bố theo dòng suối mạnh mẽ tràn đến. Dựa theo chấp niệmkhi còn sống mà sinh ra vô số ảo cảnh. Khuấy đảo tâmma mọingười.-Mỹ nữ, ta tới đây.Một quỷ ảnh đâmđãng cười hắc hắc, lao xuống hoàng tuyền.-Be be be.Một con dê nhìn thấy đồng cỏ xanh tốt, chảy nước dãi kêu lên, bốn vó tung bay lao thẳng.-Là thần khí, là thần khí.-Mẹ ơi! Con đã về.-Súc sinh tìmchết! Có tên đằng đằng sát khí lao lên.-....Ngay lúc này, ngàn vạn ma quỷ và âmthể: hưng phấn, tức giận, vui vẻ, đau buồn, bi thống, cười điên dại, khóc tu tu,......thi nhau xông tới hoàng tuyền.Đámđông như từng đợt sóng đổ ập tới dòng suối trước mặt. Cảnh tượng rất náo nhiệt, các hồn thể liều mạng mang theo tâmtình khác nhau đi lên.Khi đámlão tổ Bán Thần, Ngụy Thần gần lao xuống thì chợt khựng lại. Cả đámđưa mắt nhìn xung quanh mà da đầu run lên. Bầy ma hồn, quỷ ảnh, âmthể như thiêu thân lao xuống hoàng tuyền. Vang tiếng hét thảmthiết:- A! A!! A!!!Sau khi tỉnh dậy, phát hiện mình đang nhảy xuống biển làmbọn họ hoảng sợ. Đámcường giả trâu bò phản ứng đầu tiên là bay lên bờ.Nhưng bọn họ không bay được. Tại hoàng tuyền, tất cả hoàn toàn mất khả năng bay lượn, cho dù thi triển thân pháp như thế nào, lấy ra bao nhiêu báuvật phi hành, đều không lên bờ được.Đámcường giả sợ mất hồn mất vía, tiếng hét chói tai xuyên thủng thiên không. Một số tồn tại nhìn qua, chỉ thấy cả triệu hồn thể chìmvào biển, biến mấttrong tầmmắt, không ai biết bọn họ sẽ ra sao.Nhìn cảnh tượng đó, lão bà thủ hộ Hội An cổ thành, giật mình kêu lên:- Sao... Sao... Sao có thể như vậy?- Không thể nào! Trong đó có Bán Thần!Hầu như mọi người có thể bay lên cao, có số đông người phi thiên độn địa dễ như chơi. Vậy mà bị ảo giác ảnh hưởng, rơi xuống như thường.Tõmtõmtõm.....-Là ảo giác, mọi người mau quay lại.Lão tổ - Vương Chiêu giật mình kìmlại bên bờ biển, hồn thể lão run lên. Lão hướng đệ tử Thánh Địa Mỹ Sơn, hô lên.Đệ tử Thánh Địa chạy tới tómlấy chimlão, mê man nói:-Xinh quá a!-Cái dm, cút ra cho lão phu.Vương Chiêu tức điên trấn bay tên đệ tử.-Đây là huyễn cảnh dựa theo tâmma mỗi người, mau bình tâmtĩnh khí bài trừ tạp niệm.Con voi gần thập giai nói, thanh âmmờ ảo truyền đi khắp nơi.Lúc này, đa số người trên bờ nhận ra, vội vàng tập trung tâmthần, khống chế cảmxúc tiêu cực trong lòng.Một lúc sau, có người chỉ phía xa, vội nói:- Đó... Là cái gì?Mọi người nhìn về phía hoàng tuyền, chỉ thấy trên mặt nước, có vô số viên châu màu đỏ trong suốt nổi lên. Trong nháy mắt, suối vàng sáng rực lên, toànbộ viên châu phát sinh biến hoá, máu tươi bốn phía bốc lên ngùn ngụt che đi màu vàng, trông như một dòng sông máu kinh khủng. Vài giây sau, hạt châuvỡ ra, tạo thành hàng ngàn vạn đóa hoa màu đỏ như máu. Mỗt bông hoa to như cái thúng, trôi nổi trên hoàng tuyền.- Đây là Hoa Bỉ Ngạn trong truyền thuyết!Tà Đế hưng phấn nói. Xoẹt một tiếng, hắn nhảy xuống Hoa Bỉ Ngạn. Trước mắt bao người, Hoa Bỉ Ngạn từ từ chở Tà Đế, manng theo tư thế vô địch đivào sâu bên trong.Nhìn Tà Đế thành công đi vào trong, mọi người biết ngay là chuyện gì:- Hóa ra là những bông hoa này chở vào bên trong.Vương Chiêu dẫn đámngười Thánh Địa Mĩ Sơn, dễ dàng nhảy lên vài đoá hoa, từ từ đi vào sâu bên trong.Tiếp theo: tổ tiên Nhà Mồ, thủ hộ Hội An cổ thành, Đế Quỷ, Thiên Ma, các lão tổ - tông môn Võ Thần, quỷ vật mạnh mẽ, yêu thú khủng bố, nhảy vàovô số đoá hoa.Thấy đại nhân vật nhảy lên Hoa Bỉ Ngạn đi xa, thế hệ cùi bắp, âmthể bình thường, quỷ còi, ma bệnh không camlòng, cũng chọn Hoa Bỉ Ngạn, nhảyxuống......Tiếng động huyên náo khiến Nguyệt Vũ tỉnh lại, nàng mở đôi mắt lơ mơ, sau đó cựa quậy một chút trong lòng Hùng, lại phát hiện hắn đang nhìn vẻ mặtbuồn cười của mình. Nàng cũng khẽ cười, sau đó lại co mình trong ngực hắn, khoan khoái nhắmmắt lại.Nguyệt Vũ và Hùng không bị tâmma ảnh hưởng. Nếu Hùng có tâmma thì chỉ là Hắc Thiên thôi, mà dòng sông kia dámhoá ra ảo ảnh đó sao.Hắn cùng nàng ngồi dậy, khẽ vỗ khuôn mặt nhỏ của nàng một cái. Làn da của nàng mịn như tuyết, gương mặt yêu kiều thật đáng yêu. Hắn kéo tay nàng,nói:-Chúng ta đi thôi.-Ưm!Nguyệt Vũ nhu thuật gật đầu.Sau khi nhảy xuống Hoa Bỉ Ngạn, bông hoa theo dòng suối trôi về phía xa, tốc độ khá chậm. Hùng biết hoàng tuyền dài vô cùng, hắn phách động tayphải, từng đạo kình khí bắt đầu khởi động, thôi động bông hoa tăng tốc đi tới.Một ngày đầu, gió êmsóng lặng, nhưng đến ngày thứ hai trên hoàng tuyền nổi lên đại biến, cuồng phong thổi vù vù, sóng cao cuốn lên, hung hăng đánhvề phía bông hoa.Mọi người không dámđể nước suối oanh vào người, nhao nhao tế ra bảo vât, đánh ra từng đạo kình khí, hình thành phòng ngự.Oanh! Oanh! Oanh!Vô số bảo vật, pháp khí loé sáng, chấn xuống làn sóng kia nhưng không ăn thua, cho dù công kích mãnh mẽ như nào đánh xuống cũng như muối bỏ bể,như đánh vào cục bông.-Ah!-Cứu mạngĐámâmthể bình thường bị nước suối văng trúng, liền hư không tiêu thất, tự dưng biến mất. Bọn họ sợ hãi sát lại gần nhau, hợp lực phòng ngự.Lại sau nửa ngày, trận phong bạo, sóng trào kết thúc. Đámâmthể, ma hồn đều co quắp nằmbệt trên hoa, lúc này nguy cơ giải trừ, tự nhiên đều sứccùng lực kiệt. Số lượng cũng giảmđáng kể.Hùng đang thúc dục bông hoa, đột nhiên chụp ra một chưởng đối với mặt biển, cự lực chấn động, chấn động bông hoa dập giềnh.Hoa lạp lạp, nước suối tách ra, một đầu cự thú chạy vọt ra. Nó mở ra cái miệng to lớn khoa trương cắn về phía hai người Hùng, hai hàng răng nanh bénnhọn giống như răng cưa. Nhưng khi vừa tới gần, nhìn thấy Nguyệt Vũ, nó sợ hãi xoay người đi mất.Các bông hoa khác cũng gặp tấn công.- Cái quái gì vậy?Có âmthể mở to mắt cả kinh kêu lên. Mới chỉ vài ngày mà thần kinh của họ kéo căng hết cỡ, lúc nào cũng căng thẳng. Ai bảo chết rồi không sợ gì nữa,họ vẫn sợ hãi liên tục a.Cự thú này là cá lớn, cả người mọc đầy vảy màu đen, bộ hàmvô cùng lớn, chiếmcứ một phần ba thân cá, hai bên thân còn có một đôi cánh dài, có thểbay trên không trung. Đặc biệt nhất là bọn cá này có sinh mệnh lực. Bọn nó tiếp tục truy kích hướng về đámhoa kia.Mặc dù là chimđầu đàn, nhưng Tà Đế không chút sợ hãi. Hắn hưng phấn, nói:- Khả năng là phi ngư thượng cổ!Trong nháy mắt này, Tà Đế chuyển động, thoáng cái liền đạp về phía phi ngư, "Oanh"một tiếng vang thật lớn, một đámcá, bất luận là hung dữ nhườngnào, to bé ra sao, toàn bộ đều nổ tung, thi cốt không còn.Hí!Tà Đế cường hãn như thế, nghịch thiên như thế, làmcho tất cả mọi người đều hít vào một hơi lãnh khí, coi như là mười lão tổ Thánh Địa cũng khôngngoại lệ, trong nội tâmđều rùng mình, thanh niên này không khỏi quá cường đại đi.-Hắn đến tột cùng là tu vi gì!-Mạnh như vậy?-Cái kia.... quá trâu rồi.Có Thiên Ma, Quỷ Đế nhìn thấy Tà Đế nghịch thiên như thế, không khỏi thì thào nói.Ở thời điểmnày, một cá to như quả núi, xé nước lao lên! Nó hướng bông hoa của Tà Đế đánh tới. So với những con cá khác mà nói, con cá này khủngbố hơn ngàn vạn lần, so với nó, bọn cá lúc trước chỉ nhỏ như con kiến.Oanh! chỉ trong nháy mắt, Tà Đế bay lên cách mặt sông vài chục mét, hào quang sau lưng nở rộ, đại đạo xoay quanh như có thiên thần bảo hộ.Tà Đế tung đấmtới Phi Ngư kia.Ầm! một tiếng, quyền kình đánh vào hư không, hư không thoáng cái hóa thành lỗ đen, không gian thoáng cái bị đấmvỡ.Nhưng Phi Ngư là quái thai, lại không chịu khí thế của Tà Đế ảnh hưởng chút nào, vẫn như cũ hung hãn mười phần xông tới.Thình thịch!Phi Ngư ăn trọn một quyền này, vảy cả người lập tức phát ra tiếng giòn vang. Đồng loạt lay động, dùng một loại phương thức cực quỷ dị hóa giải quyềnlực.- Lại tới! Tà Đê gào lên.Ông.Chỉ trong nháy mắt, trên không trung Tà Đế đột nhiên xuất hiện một cung điện cực lớn, cung điện cực lớn này toả ra hào quang vạn trượng, bắn ra tiênquang to lớn.Bên trong cung điện này, tất cả mọi người ẩn ẩn nhìn thấy từng tòa kiến trúc cổ lão hiển hiện bên trong, tại đó thần quang chập chờn, tiên thảo mọc thànhbụi, có thác nước chảy từ trên trời xuống.- Nơi đó, nơi đó là tiên giới sao?Xuyên thấu qua cung điện, nhìn thấy cảnh kinh người như thế làmcho rất nhiều người chấn động, cung điện kia chính là một thế giới khác.- Đó là Thừa Thiên Hoàng triều!Nhìn thấy toà cung điện kia, tổ tiên đời đầu Nhà Mồ kêu to lên. Hắn sống không biết bao nhiêu nămnên biết một số chuyện.Hắn từng nghe qua uy danh Thừa Thiên Hoàng triều. Một trong những hoàng triều mạnh nhất tồn tại thời Thần Thoại, có tư cách Phong Thần dựngnước, thành lập Đế triều, vô số chủng tộc triều bái.Hùng nhìn Tà Đế, lẩmbẩm:-Hắn là hoàng đế đời này của Thừa Thiên Hoàng Triều.Nguyệt Vũ mở to mắt nhìn không trung........Phía trước nhất.Tà Đế tế ra thiên địa thần vật “Cung Đình Huế”. Một cung điện nguy nga, cổ lão xuất hiện, lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, cung điện toả sáng rủ xuống, cungcấp sức mạnh cho hắn.Ầmầmầmầmâm!Tà Đế cùng Phi Ngư kia, giết đến thiên băng địa liệt, song phương đại chiến phía trước nhất, từng chiêu từng đòn vừa ra, quét ngang thiên địa, sinh linhrun rẩy.-Tà Đế, thiên tài đệ nhất tuyên cổ Trung Vực. Hắn xuất thế.Nhìn lấy thanh niên kia đánh với con cá, khiến thiên băng địa liệt. Có người sống cùng thời đại, nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi hoảng sợ nói ra.Cuối cùng, Tà Đế lấy tư thái cường hoành vô địch chémgiết Phi Ngư, ngồi xuống Hoa Bỉ Ngạn khác, đi vào bên trong.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 116: Tâm KínhTà Đế bộc phát khí thế ngập trời, một đường giết vào trong, chẳng mấy chốc biến mất khỏi tầmmắt mọi người.Có Tà Đế mở đường, tốc độ tiến lên của đámngười phía sau, tự nhiên tăng nhiều. Mười ngày sau, phía trước rốt cục xuất hiện kết giới vô tận, kết giớiđen như chắn ngang đất trời. Nhìn xa thật giống như lỗ đen trong vũ trụ.- Hoàng thượng, chúng ta trực tiếp đi vào sao?Một Thiên Ma tiến lên cung kính hỏi, nó từng là thần dân của Thừa Thiên Hoàng Triều.Tà Đế không để ý đến Thiên Ma kia, mà hai mắt chămchú nhìn kết giới phía trước, thần sắc cực kỳ chuyên chú.Sau đó, thần sắc hắn trở nên cực kỳ khó coi.- Khó trách vào ÂmDương giới đều không thể đi ra, ta nghĩ ta biết được vì sao rồi.Tà Đế sâu kín nói. Trước khi tới đây, hắn tự tin mười phần có thể ra ngoài. Cho dù là Phi Ngư hay biển chết, hắn cũng không sợ. Nhưng hiên tại hắnkhông nắmchắc tới một phần ngàn.Tà Đế nói ra, tất cả mọi người đều là kinh ngạc nhìn hắn.ÂmDương giới là đệ nhất Tuyệt Địa thiên cổ, vậy hắn rõ ràng liếc mắt liền thấy được mấu chốt ở đây?-Đệ nhất nhân Trung Vực, quả nhiên không phải hư danh!Đámđông trong lòng đều thầmhô.-Bệ hạ, vì sao không có ai ra được?Tổ tiên Nhà Mồ hỏi.Tà Đế nhíu mày một cái, ngưng trọng nói:- Trong đó có thứ khiến ta sợ hãi!- Cái gì!Đámđông nghe vậy thất thanh hô lên, đều kinh hãi nhìn nhau.Tà Đế là dạng tồn tại gì, ngay cả hắn cũng sợ hãi. Bọn họ đi vào không phải tìmchết hay sao. Nhưng mà không đi vào cũng bị đámPhi Ngư làmthịt a.Trong lúc nhất thời, tất cả âmthể, ma hồn, quỷ ảnh, yêu thú đều đang do dự có nên tiến vào hay không?-Không sợ chết thì vào, ta đi vào trước.Tà Đế không để ý tới mọi người đang do dự ở phía sau, xung phong đi vào bên trong.Đámđông nhìn qua thân ảnh tài cao lớn mật kia, đều cực kỳ sùng kính không thôi.Tổ tiên Nhà Mồ dõng dạc nói to:-Từ xưa tới nay, lão phu chưa từng biết sợ là gì!Lão co quắp đi tới, hồn thể run lẩy bẩy. Mỗi bước đi được vài cm.Mọi người trố mắt nhìn lão già đi chậmnhư rùa kia. Quá vô sỉ rồi, như vậy mà lão dámnói không sợ.Quỷ Đế cố nén sợ hãi, hắn hướng đámquỷ bệnh không hiểu chuyện, gầmlên:-Các anh em, chúng ta quyết sống mái một phen, cùng lắmthì 18 nămsau lại là một hảo hán.Đámquỷ ảnh nghe vậy kích động, nhiệt huyết bùng cháy ngùn ngụt.- Thủ lĩnh nói không sai, chết có gì đáng sợ, ta vào đây.- Đúng vậy, ở bên ngoài cũng bị Phi Ngư làmthịt, ta vào.- Ta cũng đi- Ta cũng đi....Đámquỷ bệnh đại bộ phận người bị lời của Quỷ Đế kích thích, lập tức đều lao vào.Đámđông nhao nhao liều mạng xông tới, tạo thành một mảng đen như kiến.Hùng cùng với Nguyệt Vũ cũng bước vào kết giới kia.Xoẹt!Ngay lúc này, Hùng xuất hiện trong một bình đài vô cùng rộng lớn.Ỏ giữa bình đài có một tấmkính to lớn, mặt kính như nước, chiếu rọi đoàn người bọn họ rõ ràng.-Tấmkính kia là cái gì?Mọi người không khỏi tò mò quan sát, lúc này bọn họ đã không có đường lui, mà chỉ biết đi tới.Bọn họ đều nếmqua đau khổ ở hoàng tuyền và biển chết, cho dù tấmkính kia là chí bảo, nhưng không ai dámtiến lên, chỉ dámở phía xa quan sát.Nhưng mà, đang lúc mọi người tò mò quan sát, lại nghe tên đệ tử Thánh Địa Mỹ Sơn, đi tuốt ở đàng trước kia thét một tiếng kinh hãi, toàn thân lạnh run,tựa hồ nhìn thấy tồn tại gì đó vô cùng khủng bố.- Sửu Nhi, ngươi làmsao vậy!Vương Chiêu lão tổ quát lớn.Nhưng đệ tử nọ lại phảng phất như không nghe thấy, chỉ là sợ hãi hô vài tiếng, còn liên tiếp lui về phía sau, trên mặt tràn đầy biểu lộ e ngại. Hắn thối luiliên tục, nhưng phía sau còn có những người khác, hắn liền trực tiếp bị một con bò sút lên lại. Những người khác là trong nội tâmcổ quái, đều tránh ra,mà người nọ bắn lên một hồi, đột nhiên hắn cắn răng một cái, rõ ràng hướng về Vương Chiêu lão tổ giết qua.Tên này không biết là điên khùng cái gì, lúc trước bóp chimlão, hiện tại còn dámhướng lão ra tay! Trong lòng Vương Chiêu tức giận. Nhưng lão vẫn cốnhịn, chân vừa bước, đã liền lùi lại vài trượng. Dùng tu vi Hư Thần của lão mà muốn tránh né, tên đệ tử căn bản không có khả năng dính vào một tia gócáo của lão.- A…Sửu Nhi rống to, bùmbùm, bộ ngực của hắn thình lình nổ tung, hồn thể từng chút, từng chút nổ to. Nhưng hắn vẫn phảng phất chưa tỉnh, còn ở đằng kiaoanh quyền xuất chưởng, giống như cùng một đối thủ nhìn không thấy chiến đấu.Đang lúc mọi người vô cùng bất an, người nọ cứ như thế hao tổn hết hồn lực. Cuối cùng chỉ còn mỗi cánh tay vung loạn rồi tan biến.-A… Chémchết con mẹ mấy lão bất tử đi anh em.-Mấy lão bất tử đáng chết.-Làmthịt bọn nó.-....Vô số âmthể kinh hô, mặt mũi tràn đầy hào khí, muốn bùng cháy, xả thân vì nghĩa.Đámâmthể mất trí điên khùng, tưởng mình là vô địch thiên hạ. Cả đámkêu to tru lớn, giết tới lão tổ, tiên tổ.- Ah ah.- Giết.Đámquỷ ảnh,ma hồn cũng nổi điên, nhảy qua nhảy lại, song chưởng bổ liên tục, đôi chân loạn quét, phảng phất đang cùng một đối thủ đáng sợ so chiêu!Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Mặc dù hoàng tuyển khủng bố, nhưng có khá đông vượt qua được. Không giống như bây giờ, để cho người ta hoàn toànkhông biết chuyện gì đã xảy ra, loại sợ hãi không biết này càng làmcho lòng người lạnh ngắt.Mọi người có thể khẳng định, nguyên nhân cái này tất nhiên là từ cự kính kia, nhưng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ai cũng không rõ.Dần dần, ngay cả Bán Thần cũng bị ảnh hưởng, lao vào chémgiết loạn xạ. Có tên tự đánh một mình, có tên lao vào choảng nhau. Tiếng kêu hoảng sợnhư vậy lại nối liền không dứt, tựa hồ mỗi người đều chạy không khỏi kết quả quỷ dị như vậy.Tiếp đó Ngụy Thần xông lên, liều chết với một bóng đen đi ra từ cự kính.- Hừ! Giả thần giả quỷ.Tà Đế hừ lạnh giết tới tấmkính.Ông!Ngay lúc Tà Đế đánh tới, một huyết ảnh từ tấmkính bước ra, huyết ảnh vừa ra, huyết khí ngập trời cuồn cuốn chấn giết vô số âmthể.Tất cả tồn tại vô song phía xa sợ hãi, huyết ảnh, thật sự quá kinh khủng.- Là ngươi!Tà Đế nhận ra huyết quang, giận dữ giết tới.Rầmrầmrầm…Từng tiếng nổ mạnh vang lên, ngay lúc này, Tà Đế tế ra “Cung Đình Huế” kéo theo cả một quốc gia chiến với huyết ảnh. Hào quang bao hủ đất trời, khítức vô cùng cường đại rung chuyển, như muốn đánh sập bình đài, đánh sập thương khung.Lão tổ Thánh Địa, Lão ấu cổ thành, Thiên Ma, Quỷ Đế cũng lâmvào chémgiết.Huyết ảnh kia chính là tồn tại từng diệt Thừa Thiên Hoàng Triều. Mặc dù chỉ là hư ảnh được diễn hoá nhưng nó vẫn áp đảo Tà Đế. Sau ngàn chiêu, TàĐế bị oanh lui liên tiếp, sắp không chống đỡ được.....Hùng biết những tên kia tại sao lại nổi điên như thế, đó là bởi vì cái kính kia có thể đemđịch nhân cường đại nhất trong trí nhớ mỗi người sáng tạo ra.Hơn nữa, đó cũng không phải hư ảnh, mà là thực thể có lực sát thương nhất định.Cái kính kia chính là TâmKính, bảo vật vô thượng của ÂmDương giới. Mặt kính như có như không, không ai biết là từ vật gì đúc thành. Bên trong TâmKính là một mảnh thiên địa sơ khai, toàn bộ bên trong là ÂmDương nhị khí.Tâmdo kính mà sinh. Chỉ cần nhìn vào đó, TâmKính sẽ diễn sinh ra kẻ thù mạnh nhất trong tâmniệmcủa người nhìn.Lúc này, Hùng nhìn vào TâmKính, chỉ thấy trước mắt đột nhiên có một con rồng bay ra.Nó chính là Tổ Long bên trong Long Mạch.Tổ Long cường đại căn bản khó có ai tưởng tượng, cho dù chư thần gặp nó cũng nhượng bộ lui binh.Không thể không nói, TâmKính xác thực cường đại, đemthần sắc, hình ảnh, khí tức của Tổ Long diễn hoá sống động như thật.Tổ Long tức giận nhìn Hùng, nhưng hắn lại nở nụ cười. Bởi vì hắn biết lão rồng chỉ giả bộ thôi, thực sự lão không muốn giết hắn.Thân hình khổng lồ của Tổ Long không ngừng run rẩy. Gần kề vài cái hô hấp, Tổ Long liền thình lình tan vỡ, hóa thành vô số điểmsáng rồi tan biến.Sau đó, một đạo khí tức cường đại tiếp tục xuất hiện, âmdương nhị khí điên cuồng hội tụ như muốn diễn hoá thứ gì đó.Hùng cười cười mặc kệ TâmKính thể hiện. Nó đang muốn diễn hoá Hắc Thiên, đây không phải là tự tìmchết sao?Oanh oanh oanh!ÂmDương giới rung chuyển.Ngay lúc này, một cái bóng xuất hiện, cái bóng này vô cùng mơ hồ, không thấy rõ mặt mũi. Cái bóng toả ra uy thế ngập trời, trấn áp vạn vực, uy hiếpthương sinh.Dù chỉ là cái bóng mơ hồ khó thấy rõ mặt, nhưng cái bóng đứng đó khiến toàn bộ ÂmDương giới run rẩy. Cái bóng như đang đứng trên thương thiênđại đạo, dẫmđạp thiên địa dưới chân.Cái bóng xuất hiện, bất luận tồn tại cường đại như thế nào đều trực tiếp quỳ đến trên mặt đất.Tà Đế sợ hãi nhìn cái bóng, hắn có nghe chút ít về chiến dịch nămđó.Thời đại đó, hai bên đánh tới thiên địa băng diệt, thời không xoay ngược, Nguyên giới tan vỡ, luân hồi chảy loạn.Gần như toàn bộ chúng thần Nguyên giới thamgia chiến dịch đó, nhưng vẫn thất bại.Sau trận chiến, Hỗn Nguyên Thiên Đế vẫn lạc, thần tướng vô địch chết trận, Chiến Thiên quân đoàn, toàn quân bị diệt.Một tiếng rắc vang lên.Sau khi cố gắng diễn sinh ra cái bóng, TâmKính nứt toát, vết nứt như mạng nhện lan ra khắp bề mặt. Cái bóng cũng theo đó tan biến.Hùng thở phào một hơi, cũng may tên đó không tới. Hắn mà tới, cả đámchết chắc, ÂmDương giới cũng bị oanh sập.TâmKính đúng là to gan lớn mật mà, đang yên đang lành, nó lại muốn mô phỏng Hắc Thiên. Kết quả, nó bị thiên phạt oanh hấp hối.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 117: Bê NhuNhờ phúc của Hùng, rất nhiều âmthể, ma hồn, quỷ ảnh may mắn còn sống!Bọn họ đều ngây ngốc, khó hiểu nhìn nhau, bọn họ không giải thích được, kẻ địch của mình bị một cái bóng làmcho biến mất. Mặc dù tất cả bị cái bóngép quỳ rạp xuống đất, nhưng mà bọn hắn tuyệt đối không có nửa điểmoán hận, mà còn âmthầmvui mừng. Cả đámđều hổi phục tinh thần, đứng lên.Bọn họ thậmchí không có biết Hùng và Nguyệt Vũ đứng yên từ đầu tới giờ.Lúc này, Mười lão tổ Thánh Địa hối hận không thôi, địa phương quỷ quái này quá nguy hiểm, làmcho bọn họ sợ hãi, run rẩy, nếu có thể lựa chọn mànói, vậy họ nhất định không muốn theo âmthể tới đây.Tà Đế hồi phục tinh thần đầu tiên, hắn giật mỉnh hô lên:-Không thể nào!Nhìn một nammột nữ ung dung mà đứng, trong khi tất cả mọi người quỳ rạp, Tà Đế biến sắc.- Chẳng lẽ, chẳng lẽ là....Sau vài giây thất thần, Tà Đế thì thào nói.Tà Đế hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần. Hắn đứng bật dậy, mở thiên nhãn ra, ánh mắt Tà Đế phát sáng, có dị tượng tinh tú chớp động, rơi trên người thanhniên đang đứng kia.Thời điểmánh mắt Tà Đế chiếu tới, Hùng mỉmcười nhìn hắn một chút, sau đó cùng Nguyệt Vũ đi tới gần TâmKính.Đông, đông, đông...Ngay lập tức, Tà Đế đột nhiên liền lùi lại mấy bước, sắc mặt hắn đại biến.Bịch một cái, hắn ngồi bệt xuống đất, không có phong thái vô địch gì cả, khuôn mặt bá khí ỉu xìu, sầu mi khổ sáp.-Tía nó, cái này còn muốn cho ta sống sao!Tà Đế nhăn mặt, vò đầu, mười phần khổ não.Tà Đế cử động như vậy, để cho đámđông đang đứng lên, đều trợn tròn mắt nhìn nhau. Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, khiến Tà Đế mất hìnhtượng như vậy, không lẽ do cái bóng kia.-Hoàng thượng, cái bóng kia là gì?Thiên Ma nhịn không được nhẹ giọng hỏi.-Ta... ta không biết.Tà Đế nói, khuôn mặt tuấn tú co thành mướp đắng.- Đi, đi, đi, đừng làmphiền tới ta.Đối với Tà Đế nói như vậy, Thiên Ma không dámtrái lời, cung kính vái một cái rồi lui ra xa.Tà Đế đứng dậy, khuôn mặt đau khổ, bất đắc dĩ.Chiến dịch nămđó khiến Nguyên giới bị thương nặng, vỡ thành nhiều mảnh, rất nhiều mảnh vỡ bay đi khắp nơi. Sau này, sinh ra vô số đại lục.Hiện tại, mà đánh nhau nữa, thiên địa khó lòng chịu được........Bịch!TâmKính rạn nứt, rồi thu nhỏ bằng quyển sách rơi xuống đất.Hùng cùng Nguyệt Vũ đi đến bên cạnh cái kính, hắn ngồi xổmvươn tay cầmTâmKính lên.Nếu cái Kính này còn có lực lượng, tất nhiên sẽ triển khai phản kích. Hùng khó có thể lấy được nó. Nhưng hiện tại nó gần như tan vỡ, ngay cả bản thểcũng không duy trì được.Hắn vuốt mặt kính thở dài. Từ xưa tới nay, trải qua bao nhiêu đời, vô số tồn tại vô địch muốn chiếmnó làmcủa riêng, nhưng chưa từng có ai thành công.Thời Thần Thoại, TâmKính cũng có linh, nó biết việc gì nên làm, việc gì không nên. Vì vậy, nó mới trốn chạy tới nơi đây. Nó sợ bị thiên phạt. Nhưng màlúc này, không phải nó cũng bị hủy diệt hay sao?Rất lâu về trước, vũ trụ chưa hình thành. Khi đó, thiên địa sơ khai, hỗn độn phân âmdương, âmdương nhị khí hoá ngũ hành, ngũ hành sinh vạn vật.Tại thời điểmđó, ÂmDương TâmKính được tạo ra trong hỗn độn. Bên trong ÂmDương TâmKính, âmdương nhị khí sinh sôi không ngừng. Qua hàngức năm, âmdương nhị khí bên trong diễn sinh ra ngũ hành, có được khả năng tự thành thế giới, có hy vọng thoát khỏi thiên địa này. Theo cách nói khác,ÂmDương TâmKính có khả năng mở ra đại đạo mới.Nhưng nó không dámlàmvậy mà bỏ trốn tại đây, trải qua vô số tuế nguyệt, nó vẫn trốn ở đây.Để rồi một ngày, một thanh niên vô sỉ tới đây, dụ dỗ kính linh rời khỏi. Dụ dỗ kính linh chiến thiên.Sau khi rời khỏi, Kính Linh lấy tên Bê Nhu, theo Hùng đi tới Nguyên giới, bắt đầu hành trình chiến thiên. Sau khi kính linh ra đi, ÂmDương TâmKính chỉcòn là cái xác bị động, chính là TâmKính bây giờ.Sau này, Bê Nhu trở thành tồn tại vô thượng trên Nguyên giới, được mọi người tôn sùng là Nhu tiên tử hay Bê Nhu thần nữ.Trong trận chiến đó, Nhu tiên tử cũng là một trong những thủ lĩnh theo Hùng giết vào bầu trời đen, rồi bị làmthịt ở bên trong.Nguyệt Vũ thấy Hùng ngồi thẫn thờ nhìn tấmkính vỡ, nàng ngồi xuống cạnh hắn.Nguyệt Vũ quan tâm, hỏi:- Ca bị sao vậy?Nàng cảmthấy hắn có tâmsự.Hùng biết rất nhiều chuyện nhưng không chịu nói cho nàng, hắn mỉmcười vuốt tóc nàng:-Ta không sao.- Vì sao nhìn họ ngỏm, muội không có cảmgiác gì cả?Nguyệt Vũ ngạc nhiên hỏi, nàng cảmthấy, có phải mình có ác độc rồi hay không. Biển đen, hoàng tuyền, tâmkính, phi ngư khiến vô số âmthể chết đi,mà nàng không có cảmgiác gì cả. Dường như những chuyện như vậy quá bình thường.Hùng cười nói:-Bọn họ không chết, mà chuyển sinh thành dân chúng của ÂmDương giới.Những hồn ma, quỷ, âmthể bị giết trước đó không hoàn toàn biến mất mà trở thành sinh vật nơi này. Bọn chúng mất hết kí ức, sống một cuộc sống mớitại đây. Chỉ có bầy Thiêu Thân tu luyện TìmChết Chân Kinh mới thực sự ngỏm.Đời trước Hùng từng tới đây, khi đó, hắn còn yếu, nên toàn bộ mọi người tới đây đều bị làmthịt bởi TâmKính kia. Nếu không phải Hùng dụ dỗ đượckính linh, thì hắn cũng không thoát khỏi kết cục thành ma quỷ ÂmDương giới.Ngay khi mọi người hoàn hồn không bao lâu.Ong ong ong ong ong!Bình đài dâng lên cánh cổng trong suốt, đạo môn từ từ mở ra, đây là cảnh cổng đi tới nơi khác.Hùng nhìn cánh cổng mở, nói với Nguyệt Vũ:-Chúng ta đi, đi tới Tử Cung.Nguyệt Vũ nhu thuận gật đầu, dứt khoát vào đạo môn cùng với hắn.Ông!Không gian giao động, nàng chỉ thấy trước mắt tối sầm, rồi bị đạo môn truyền tống ra khỏi bình đài. Hai người bị truyền tống đi chỗ khác.Nguyệt Vũ giương mắt nhìn lại, nơi này là một lục địa rộng lớn, tối đen không thấy ánh mặt trời, tử khí chung quanh dũng động. Âmkhí cũng xuất hiện rấtnhiều, nhưng vẫn còn có thể thấy rõ bóng dáng toà thành cung điện màu đen phía xa, đó là Tử Cung. Loáng thoáng xung quanh cung điện có vô số, conngười, quỷ vật, ma ảnh sinh sống tại đó.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 118: Cửu Âm ThànhMảnh lục địa bên trong ÂmDương giới chiếmdiện tích rộng lớn vô cùng. Thậmchí không có người nào biết nó lớn bao nhiêu, nơi đây đều là thành thị,có rất nhiều cung điện, nhà cửa kì dị, có lớn có nhỏ, nhỏ cũng chỉ có một gian nhà tranh mà thôi, lớn thì khí thế hào hùng, tạo thành nhiều cái thành lớn.Đámngười vừa thoát khỏi TâmKính được đưa tới gần Cửu Âmthành.Sau khi được truyền tống tới đây, Hùng và Nguyệt Vũ cùng nhau đi tới.Nửa giờ sau, hai người đi vào trong thành trì to lớn trước mặt.Bước chân vào Cửu Âmthành, Nguyệt Vũ cảmgiác có khí lạnh ập vào mặt, luồng khí mang tới cho người ta cảmgiác tươi mát trong lành, như tắmtrong gió xuân.Bên trong Cửu Âmthành rất đông người đi lại, bóng người tấp nập, có thể nhìn thấy vô số namnữ, già trẻ, ma, quỷ, yêu thú sống tại đây. Nơi đây giốngnhư một toà thành thị tại Việt Namđại lục.Cửu Âmthành rất lớn, con đường rộng rãi sáng ngời. Đông đúc người qua lại trên đường. Có tu sĩ bay trên trời, có quỷ ảnh cưỡi yêu thú chạy nhanh, códân chúng rao hàng. Tiếng bán hàng rong vang lên lên.-Bánh mì sữa đặc ruột thơmngon, hai ngàn một ổ.....-Xôi lạc, bánh khúc đâyy. Tôi là bánh đúc đây....-Thần khí hỏng, tâmpháp rách, binh khí vụn, vỏ cây bán đê......-Ép dẻo, ép dẻo, ép lác tíc lấy ngay. Để đảmbảo cho tất cả các loại công pháp bền đẹp, không bị mục nát chúng tôi chuyên ép dẻo, ép lác tíc côngnghệ cao. Ép thiên thư, bí kíp viễn cổ và tất cả các loại bí kíp khác, ép bền đẹp, lấy ngay.-.......Trong thành cực kỳ náo nhiệt, các chủ hàng rong, chủ quầy hàng hướng về phía người đi đường hò hét.Đứng trong thành trấn này, người không biết chuyện còn tưởng mình đang một thành thị trên Việt Namđại lục, có ai ngờ đây là ÂmDương giới.Hùng quan sát thành trấn, thầmthở dài. Cửu Âmthành, hắn lại đến lần nữa. Nơi này giống như một đại lục khác, nơi đây tử khí dày đặc nhưng có đầyđủ linh khí, chỉ thiếu sinh mệnh lực thôi.Việt Namđại lục, namnữ kết hợp, yêu thú xếp hình, cây củ thụ phấn, liền sinh ra con cháu và truyền nhân.Còn ÂmDương giới không có sinh đẻ kiểu vậy, cho dù xếp nát cả hình cũng không đẻ con được. Sinh vật mới sinh ra nơi đây do từ các giới khác tới.Nguyệt Vũ thèmăn bánh mì sữa, nàng bước tới một quầy hàng bánh đúc, hỏi:- Chủ quán! Một cái bao nhiêu tiền?Chủ quầy thấy có khách, nhiệt tình cười nói:- Rẻ, rẻ, một cái 500 hào, hai cái 980 hào.Nguyệt Vũ nghe chủ quầy hàng báo giá, tò mò hỏi:- Hào là cái gì?Hùng vuốt nhẹ vào lòng bàn tay Nguyệt Vũ một cái, giải thích:- Hào giống như tiền của chúng ta, nó được dùng trao đổi hàng hoá và tu luyện.Hào là đồng xu nhỏ hình thái cực, một nửa đen, một nửa trắng. Đồng xu được khai thác từ sâu trong lòng đất, bên trong chứa một chút âmdương đạiđạo, rất cần thiết trong việc tu luyện.Nguyệt Vũ nghe xong, tiếc nuối từ bỏ, nàng không có một hào nào cả. Mặc dù nàng muốn ăn bánh mì sữa, nhưng nó tận hai ngàn, nên nàng mới sang hỏicái bánh đúc xemsao.Thấy đôi môi đỏ mọng của Nguyệt Vũ khẽ mím, Hùng liền bước tới gần chủ quầy hàng nói thầm. Nói xong, hắn mỉmcười nhìn qua chủ quầy.Vừa nghe được lời nói của Hùng, chủ quầy biến sắc, con mắt trừng to nhìn qua Hùng, trong khoảng thời gian ngắn có cảmgiác không tưởng tượng nổi.Chủ quầy phục hồi tinh thần lại, lập tức xoay người, tự mình gói hơn mười cái bánh đúc lại, cung kính nói:-Tiểu nhân là có mắt không nhìn được thái sơn, không biết tiên sinh uyên bác như thế. Món quà nhỏ này, mong ngài và phu nhân vui lòng nhận cho.Chủ quầy xưng hô phu nhân làmmặt Nguyệt Vũ nóng ran, đỏ rực. Nàng liếc trộmHùng, thấy hắn mỉmcười nhìn mình, timnàng đập mạnh, như con hưunhỏ chạy loạn.Hùng cầmlấy túi bánh, lấy ra một cái bánh đúc màu trắng mềmđưa cho Nguyệt Vũ.- Cho nàng.Nguyệt Vũ hé đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ một miếng. Nàng ngọt ngào vừa nhìn hắn, vừa từ từ nhai. Cảmgiác ngọt ngọt từ trái timvà đầu lưỡi lan toảkhắp cơ thể nàng.Thấy Nguyệt Vũ si mê nhìn mình, Hùng cười nhẹ, duỗi tay ra, mò tới tay ngọc của nàng. Kéo nàng đi tới phía trước.Chủ quầy cảmkích, hướng hai người đang rời đi, vái một cái.Đi được một đoạn, Nguyệt Vũ tò mò hỏi:- Ca, vừa rồi huynh nói gì với chủ quầy vậy?Hùng nhìn nàng, nói ra:-Ta nói “bánh đúc có xương”.Bánh đúc có xương! Nguyệt Vũ khó hiểu lẩmbẩm.-Bốn chữ đó ẩn chứa đại đạo, chân lý, chỉ người làmbánh đúc mới hiểu.Hùng giải thích.Đời trước, hắn từng gặp một tồn tại mạnh mẽ, dùng bánh đúc chứng đạo. Tên kia sau khi thành đạo liền muốn rời khỏi ÂmDương giới. Cuối cùng thấtbại, hồn phi yên diệt.Thấy Hùng dùng thứ quý giá như vậy đổi mấy cái bánh, Nguyệt Vũ ấp úng:-Muội.... muội.....Hùng bật cười, nói ra:-Ta cho chủ quầy một cơ hội. Nếu hắn hiểu được bốn chữ đó, thành tựu sau này không thể hạn lượng được. Nhưng không phải ai cũng hiểu được.Nhìn Nguyệt Vũ e lệ, Hùng cười hắc hắc:-Tối nay ta muốn động phòng với nàng.Hùng nói trần trụi, làmmặt Nguyệt Vũ nóng ran. Nàng “ứ"một tiếng, mặt đỏ tới mang tai.- Có quỷ mới động phòng với huynh.Mặc dù đã định là nữ nhân của hắn, nhưng nàng mới là thiếu nữ 17, nàng xấu hổ a.Nguyệt Vũ hờn dỗi lườmHùng, vừa tinh nghịch vừa quyến rũ làmngười nhìn mãi không chán.“Động phòng” có phải làmmấy chuyện ấy ấy! Mắc cỡ chết người! Nguyệt Vũ không dámnghĩ tới nữa, chạy về phía trước. Mái tóc trắng bồng bềnh nhẹbay theo gió.Khi Hùng mang theo Nguyệt Vũ đi tìmkhách sạn, thì Tà Đế cùng nhiều lão tổ, âmthể,..... cũng tới Cửu ÂmThành.Nhìn cuộc sống như thực nơi đây, đámngười có ngạc nhiên, có hoảng loạn, có vui mừng,...Sau đó, cả đámđi khắp nơi, kiếmsống, hoà nhập với cuộc sống mới.Tà Đế và một vài tồn tại đi đổi bảo vật lấy hào, rồi đi tìmchỗ dừng chân.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 119: Thúy VânHùng cùng Nguyệt Vũ bước vào một tòa khách sạn, phía trước khác sạn có một đámngười của giới này.Trong đó có một đôi namnữ khiến hắn ghé mắt liếc nhìn một chút, namnhân khoảng chừng 27 tuổi, khuôn mặt bình thường, thế nhưng thực lực lại đạttới Bán Thần.Mặc dù tu sĩ tuổi thọ rất dài nhưng thân thể vẫn sẽ từ từ già đi, chỉ là thời gian lâu hơn gấp ngàn vạn lần người bình thường.Thanh niên kia trẻ như vậy mà có thể đạt tới Bán Thần, như vậy trong giới thanh niên thiên tài nhất định là người xuất sắc. Cho dù Mị Châu cũng kémthanh niên này một phần, bên cạnh thanh niên là một cô nương xinh đẹp thân mặc trang phục vàng nhạt, rất có tư thế oai hùng hơn người. Cô nương nàybộ dạng vừa tròn 20, tóc đen da trắng, mắt sáng răng trắng, rất là xinh đẹp động lòng người. Vóc người cực cao, so với thanh niên cũng chỉ thấp hơn 2phân, đặc biệt hai cái đùi ngọc thon dài càng có vẻ khoa trương. Nàng tuy rằng rất đẹp. Thế nhưng chỉ có tu vi Võ Thánh, Võ Thánh ở đây không khácgì con kiến.Hùng quét mắt liếc nhìn tùy tùng phía sau đôi namnữ này, nămngười tùy tùng đều là cao thủ. Trong đó có hai cao cấp, hai đỉnh Võ Đế, một Bán Thần.Tổng thể đội hình trông có vẻ rất trâu.Thanh niên kia không phải nhân vật quan trọng trong thế lực siêu cấp, e rằng cũng là đệ tử của mấy lão quái vật hàng đầu. Bằng không không thể có VõĐế làmtùy tùng.Hùng chỉ nhìn liếc qua, không quá đặt lực chú ý tới bọn họ quá nhiều, khi chuyển ánh mắt dời khỏi đámngười này. Hắn cùng Nguyệt Vũ đi tới khách sạnbên cạnh vị trí thanh niên đang đứng. Hùng quay về phía trong khách sạn hô lớn:-Ông chủ, cho ta một phòng hảo hạng.Nguyệt Vũ biết hắn muốn làmgì, cái cổ trắng nõn đỏ ửng. Nàng xấu hổ cúi đầu, vân vê góc áo.-Xin lỗi khách quan. Vừa mới hết phòng rồi.Chủ quán tỏ vẻ áy náy nói.Hùng nhíu nhíu mày, nhưng nhìn bộ dáng ông chủ không giống nói dối. Hắn quay sang Nguyệt Vũ nhẹ giọng, nói:-Chúng ta đi tìmkhách sạn khác!Nguyệt Vũ gật đầu.Ngay khi hai người xoay người rời đi, thanh niên kia đi tới, nhìn Hùng cười nói:- Hai vị dừng bước.Hùng ngừng lại, nghi hoặc nhìn namtử thanh niên, nói ra:- Có chuyện gì?Namthanh niên cười cười nói:- Ta đã đặt bảy phòng hảo hạng, hai vị có thể dùng một phòng của ta.Hùng trầmmặc nhìn namthanh niên. Nguyệt Vũ imlặng đứng sát vào Hùng.Thấy Hùng không nói, nữ tử bên cạnh thanh niên không kiên nhẫn nói:- KimTrọng ca ca cho ngươi một phòng, ngươi còn không cảmtạ KimTrọng ca ca.Hùng nhìn miệng cô nương kia chúmchím, khẽ cười cười, hắn nhận thấy cô nương này vô cùng tôn sùng thanh niên KimTrọng.-Như vậy, xin đa tạ.Hùng nói, hắn cũng không muốn Nguyệt Vũ phải đi qua đi lại.Sau đó, Hùng khách sáo vài câu liền dắt Nguyệt Vũ đi tới căn phòng.KimTrọng nhìn bóng dáng hai người, quay về phía nămngười tùy tùng nói:- Hạo lão, Văn Lão, thật thiệt thòi cho các ngươi.Hai lão già Võ Đế cười cười lắc đầu nói:- Chúng ta không sao!Lão già Bán Thần - Vương lão, vuốt râu nói ra:-Thiếu gia thực sự tinh tường, thanh niên này rất đáng để người kết giao.Cô nương đứng bên cạnh nghe câu này, kinh ngạc nhìn hướng hai người rời đi, lập tức nghiêng nghiêng cái đầu nhỏ nhắn, nói:- Không đẹp trai, phong độ bằng ca ca, thực lực Võ Quân, quá yếu. Cô gái kia không có chút tu vi, ngoài xinh đẹp ra thì không khác gì dân thường.Đâu có gì đáng để các ngươi coi trọng a?Vương lão cười cười, trong mắt tiểu nha đầu này, e là namnhân trên đời này không ai có thể vượt qua KimTrọng thiếu gia.KimTrọng nhìn cô nương kia nói:-Tuy rằng hắn chỉ là Võ Quân. Thế nhưng trong mắt hắn, có cổ khí chất thản nhiên ung dung, không phải người bình thường có thể sở hữu. Hơn nữa,trước mặt chúng ta không kiêu ngạo không siểmnịnh, điều này không phải người bình thường có thể làmđược. Dưới khí tức của chúng ta, nếu như ngườithường tuyệt đối không thể thản nhiên như vậy.Nghe câu này, cô nương kia bĩu môi phản đối, kia rõ ràng là ánh mắt háo sắc, dâmtiện mà. Lắc lắc đầu, cô nương không quan tâmchuyện này nữa.Nàng nhìn về phía KimTrọng, khóe miệng nhếch lên tươi cười, trong mắt nàng ca ca là vô địch, ca ca là mạnh nhất thiên hạ.Hùng không nghe bọn họ nghị luận, hắn đâu biết, ánh mắt dâmdục muốn ăn Nguyệt Vũ của mình bị hiểu lầmlà khí chất ung dung chứ.Vừa vào trong phòng, Hùng liền ômchặt lấy thần thể mềmmại của Nguyệt Vũ, điên cuồng xoa nắn, vuốt ve. Như muốn đemnàng dung hợp vào cơ thểmình.Hùng rất hối hận vì đời trước đã bỏ nàng mà đi. Xa cách mấy thời đại, mới gặp lại nàng, tình cảmtrong lòng Hùng bùng cháy, hắn có chút chịu không nổi.Nguyệt Vũ sợ hãi dãy giụa, nhưng bản năng nàng cảmthấy rất muốn được hắn yêu thương, vuốt ve. Nàng dần dần buông tha chống cự, ômlấy cổ hắn,dâng lên môi thơm.Hai bàn tay Hùng chia nhau vuốt khắp người nàng, từ mái tóc tuyết trắng tới lưng eo mềmmịn, xuống cặp mông tròn vểnh, mềmnhũn lại co dãn kinhngười.Hai người hít thở dồn dập, một đường nghiêng ngả lảo đảo đi tới giường. Hùng hôn từ đôi môi đỏ mọng đến cổ ngọc của Nguyệt Vũ, lại lần đến bộ ngựccao vút, luồn tay vào vuốt ve ngọc nhũ.Ưm!Nguyệt Vũ rên nhẹ một tiếng, hơi ưỡn người lên. Đường cong chứ S mê người, phô bày trước mắt Hùng.Hùng đang muốn cởi quần áo nàng ra, cưỡi ngựa tung hoành.Cộc cộc cộc!Nhưng cố tình ngay lúc này, tiếng gõ cửa phòng vang lên.- Có chuyện gì để sau đi, ta đang bận!Dục hỏa tuôn trào, Hùng nóng nảy nói.- Huynh đài, ta muốn mời hai người bữa cơm.Tiếng nói của KimTrọng vang lên. Trời vừa tối, hắn liền tới mời Hùng và Nguyệt Vũ cùng dùng cơm.Có người lạ bên ngoài, dũng khí của Nguyệt Vũ mất sạch, nàng thở hổn hển, năn nỉ nói:-Ca, chúng ta đi ăn cơmthôi. Muội đói.-Ừ.Hùng gật đầu, hắn biết Nguyệt Vũ ngại người khác. Hắn không muốn ép buộc nàng.Hai người đứng lên chỉnh sửa lại quần áo.Cộc cộc cộc. Tiếng gõ cửa tiếp tục vang lên.-Tới đây.Hùng tiếc nuối đi ra mở cửa, cùng KimTrọng đi xuống nhà ăn.Hai phút sau, ba người tới một phòng ăn rộng dãi, mùi thức ăn thơmphức khiến Hùng cảmthấy có chút đói bụng.KimTrọng dắt hai người tới một bàn tròn như cái mâmlớn, thức ăn bầy đầy bàn. Lúc này, đámngười ngồi xuống vây quanh cái bàn kia.Mọi người giới thiệu sơ qua, rồi cùng nhau dùng bữa. Sau một hồi, Hùng mới biết đámngười này thuộc Ngưng Bích Cung. Thanh niên KimTrọng là đệnhất thiên tài trong cung. Còn cô nương kia tên Thuý Vân, mấy lão đầu kia gọi là Vương lão, Kimlão, Thụy lão, Hạo lão, Văn lão.Đámngười vừa ăn, vừa nói chuyện vui vẻ.Mấy lão đầu có vẻ trầmmặc, ít nói. Nguyệt Vũ nhỏ nhẹ cắn từng miếng thịt.Nhìn Nguyệt Vũ mặt mũi còn đỏ nhạt, Thúy Vân biết hai người vừa làmgì, nàng hừ nhẹ. Thúy Vân trừng mắt nhìn Hùng, ngấu nghiến nhai nuốt từngmiếng thịt thực kĩ.Hùng không quan tâm, hắn với KimTrọng nói chuyện rất vui vẻ.KimTrọng quanh co tìmhiểu nguồn gốc của Hùng, nhưng không dò xét được, đành phải bỏ qua. Bất quá, thỉnh thoảng nói chuyện với Hùng, mỗi câu nóicủa Hùng luôn luôn khiến hắn cảmgiác chính mình hiểu được điều gì đó, cảmgiác toàn thân khoan khoái dễ chịu như muốn phi thăng. Điều này khiếnKimTrọng nhìn Hùng với ánh mắt khác lạ.KimTrọng thì thầm: “ Không lẽ cảmgiác nâng nâng này là yêu hay sao? Thật bay bổng, thật thoải mái.”Hùng đối với thanh niên này cũng có hảo cảm, KimTrọng không phải loại ngông cuồng tự đại, cử chỉ hành động rất có lễ độ. Nhưng mà ánh mắt KimTrọng nhìn mình có gì đó không đúng thì phải! Hùng khó hiểu nghĩ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 120: Nguyệt Vũ (18+)Hùng với KimTrọng đàmđạo vui vẻ hơn một tiếng.Sau khi ăn cơmxong, Hùng đứng dậy cáo từ, rồi kéo Nguyệt Vũ về phòng.Vừa bước vào phòng, Nguyệt Vũ quay sang Hùng, nói:-Ca, muội tắmtrước đây.Cuộc sống nơi đây không khác gì bình thường, Nguyệt Vũ cảmgiác cả người bức rức khó chịu liền muốn đi tắmrửa sạch sẽ.Hùng gật đầu, nói:-Nhà tắmrất lớn, chúng ta cùng nhau tắm.Nguyệt Vũ giật mình, lắc đầu nguây nguẩy:-Không, muội muốn tắmmột mình.Hùng nói:-Nàng đồng ý lấy ta rồi mà.Nguyệt Vũ suy nghĩ một lát, ngượng ngập nói:-Chuyện đó.... để sau nha... muội hơi sợ....Nói xong nàng chạy vào trong nhà tắm, cài cửa lại.Nhà tắmkhá lớn, rộng nămmươi mét vuông, ở giữa có một suối nước nhỏ, bên suối có một giá treo quần áo và một cái gương. Nước suối có màu xanhnhạt, không biết làmbằng gì mà giống như nước thật ở Việt Namđại lục.Lúc này, Nguyệt Vũ cởi váy áo màu trắng ra, một thân mình kiều diễmmê người xuất hiện, đường cong mềmmại phô bày, hai ngọn đồi trước ngực đẫyđà vươn cao, viên bi trên đỉnh no đủ đỏ tươi, vong eo tinh té, bờ mong rất tròn, giữa hai chân có nhúmlông tơ màu trắng che đậy hai cánh hoa đỏtươi,.....Nguyệt Vũ lõa thể tiến lại trước suối nước nóng. Nàng thò tay vào thử nhiệt độ nước, rồi thong thả bước chân vào rồi ngồi xuống, an nhàn hạ thân thểvào nước. Nguyệt Vũ dùng hai tay nhỏ nhắn kỳ cọ thân thể nhẹ nhàng, chà cho đến da trắng biến hồng lên… Nàng khẽ nhắmđôi mắt đẹp, cảmgiác thậtmát mẻ khoan khoái.Bịch bịch.....Phảng phất có âmthanh bước chân tới gần, Nguyệt Vũ giật mình mở hai mắt vừa to vừa tròn, nhìn tới hướng cửa nhà tắm.Oành!Cửa nhà tắmbị đạp bay.Ùm! Hùng cởi chuồng nhảy xuống suối, khiến nước văng lên tung toé.Nguyệt Vũ vừa phản ứng lại thì bị thân mình lõa thể cường tráng, đầy namtính của hắn, ômvào lòng.Nguyệt Vũ dùng hay tay đẩy Hùng ra, đỏ mặt nói:-Không… không muốn...Hùng cười cười, nâng khuôn mặt diễmlệ lên, vô sỉ nói:-Nữ nhân nói không tức là có.Nói xong, hắn dùng môi của mình khóa ngay cái miệng nhỏ xinh kia lại, hôn nàng trong suối nước, rất lâu mới buông ra. Nhìn khuôn mặt nàng đã đỏhồng, hai mắt nhắmlại, Hùng cười nói:-Ta rất muốn nàng....Nguyệt Vũ ngây người, nằmtrong bộ ngực cường tráng của Hùng:-Đây chính là ngực namnhân? Thật thoải mái.Ngay khi nàng thất thần, Hùng liền vuốt ve từ lưng lên vai ngọc, rồi hạ xuống trên hai ngọn đồi của nàng.Nguyệt Vũ cố gắng thoát khỏi ma trảo của hắn, phát hiện ra sức lực không còn, thân thể mềmyếu vô lực, ngồi cũng không nổi, cảmgiác trên ngực lúcthì như khó chịu lúc lại như khoan khoái.Nguyệt Vũ hơi sợ hãi, nói lắp:-Ca... Đừng bóp ở chỗ đó, muội rất khó chịu… ưm…Hy Bình thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hồng lên, hơi thở nóng hổi. Hắn chịu không nổi cúi đầu hôn nàng, hôn cho tới lúc thở không nổi mới buông ra,nói:-Vợ yêu, chúng ta động phòng thôi.Nguyệt Vũ hổn hển nói:-Muội sợ lắm.Hùng ôn nhu vuốt mái tóc trắng như tuyết của nàng:-Nàng đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng?Nguyệt Vũ vùi đầu vào ngực hắn, khóc nức nở:-Ô... ô...Hùng sửng sốt, cảmgiác mình quá vội vàng, hắn nhẹ nhàng nói:-Nàng đừng khóc nữa, nếu nàng không tự nguyện làmviệc này. Ta sẽ đi ngay!Nói xong, hắn đứng lên, trần chuồng bước ra khỏi suối. Hùng thở dài, hắn không muốn ép buộc nàng.Nguyệt Vũ mímmôi nhìn theo Hùng đang muốn rời đi, trong tâmnảy lên một cảmgiác cường liệt muốn hắn ở lại, nhưng không mở miệng được.Cuối cùng, nàng quyết tâm, nhào lên vòng tay ômcổ Hùng, kiễng chân dán chặt đôi môi vào môi thô ráp kia. Hùng cũng bá đạo ômlấy eo thon củaNguyệt Vũ, thamlammút lấy lưỡi nàng. Trong cơn kích tình hai người hôn nhau cuồng nhiệt như lửa, hai tay không ngừng ve vuốt thân thể đối phương.Lúc này, bọn họ đang khao khát nhau.Bàn trắng mịn của Nguyệt Vũ run rẩy nắmlấy tiểu huynh đệ của Hùng vuốt nhẹ.Hai tay Hùng cũng hề nhàn nhã, không ngừng xoa nắn trên thân thể như ngọc như ngà của Nguyệt Vũ, thành thục trêu ghẹo khiến giai nhân xuân ý dângtrào như thủy triều. Nguyệt Vũ khuôn mặt hồng rực, hơi thở nóng bỏng như lửa, miệng nhỏ xinh hé mở, nàng bị dục vọng thiêu đốt tâmtrí, hai mắt mê li.-Ưmưm... nóng quá.....Nguyệt Vũ yêu kiều rên khẽ, dụi vào cổ Hùng, ngọc nhũ nhẹ nhàng ma sát lên vầng ngực rắn chắc của hắn.Nghe vậy, hô hấp của Hùng như ngưng trệ, hai mắt bắn ra từng tia lửa nóng.Hùng ômNguyệt Vũ ra khỏi phòng tắm, hắn đặt nàng ngồi trên giường. Hùng cúi đầu say sưa hôn lên nụ hoa trên đỉnh ngọc nhũ nàng, một tay luồn quatay nàng nhẹ nhàng mơn trớn ngọc nhũ kia, tay còn lại tiến dần qua vùng bụng bằng phẳng đến khu vực giữa hai đùi nàng, gảy gảy vùng thần bí thánhkhiết mượt mà của thiếu nữ.- Ư....Ca.. mau... mau....Môi thơmNguyệt Vũ hé mở, vùng bụng dưới khó chịu hơi co lại, tựa như muốn Hùng yêu thương âu yếmmình nhiều hơn.- Ưm... ưm....ơ....ơ....Dưới sự kích thích của cả tay lẫn miệng Hùng, tiếng rên rỉ của Nguyệt Vũ càng lúc càng lớn, cặp đùi mở rộng, hai tay siết chặt đầu hắn vào ngực củanàng, thân thể không tự chủ được khẽ run rẩy.Hùng nhắmchuẩn vị trí, thúc hông từ từ tiến vào rãnh hoa hồng hồng kia......Hùng nhấp liên tục, Nguyệt Vũ bị hắn lăn qua lăn lại, đủ mọi tư thế. Mái tóc tuyết trắng tung bay,....Nguyệt Vũ mê man, nàng cảmthấy linh hồn như đang bay lên chín tầng mây, bồng bềnh trôi theo gió.Ah!Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ kéo dài của Nguyệt Vũ, một dòng nhiệt khí từ rãnh hoa phun ra, đạt tới lần cao trào đầu tiên trong cuộc đời mình. Nàng nhưcon bạch tuộc dính chặt lấy thân thể hắn. Hùng cũng hoàn toàn thoả mãn, ômchặt lấy nàng.Lâu sau, Nguyệt Vũ mới bắt đầu từ trên đỉnh vu sơn chầmchậmhạ xuống, thân thể cũng dần dần trở nên mềmnhũn. Nàng hổn hển hít sâu từng ngụmkhông khí, gương mặt ngập tràn nét say mê cùng thỏa mãn.Hai người trần chuồng quấn lấy nhau rồi chìmvào giấc ngủ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 121: Thái Cực đồTrong lúc Hùng và Nguyệt Vũ đồng thời nhắmmắt lại, hai đạo hư ảnh bỗng xuất hiện ngay trên hai người. Ngay sau đó, hai đạo hư ảnh lại có hành độngẩnẩnnhư thiên địa giao hối. Không có một chút ô uế, dâmtục, mà tràn ngập hương vị ôn nhu, hòa hợp.Tâmhồn thanh thản giao hoà, khiến cho tâmlinh hai người hoàn toàn hợp lại làmmột, không màng hết thảy, trong lòng chỉ có nhau. Theo dòng thời giantrôi qua, năng lượng lưu chuyển xuyên qua thân thể hai người càng ngày càng mượt mà tự nhiên, như hai mà một. Dần dần, hai hư ảnh hoà vào nhau hìnhthành một đồ án thái cực, bao bọc lấy họ.Tâmlinh của hai người vào lúc này giao hòa cùng với nhau. Cả hai cùng một lúc, đều cảmứng rõ ràng tình cảmcủa đối phương dành cho mình.Thái Cực Đồ vận chuyển, năng lượng phần “dương” trong thức hải của Hùng bùng nổ, chạy theo một quỹ tích quỷ dị, từ trên thân thể hắn chậmrãi tràntới, thông qua những chỗ tiếp xúc thân thể giữa hai người mà tràn vào trong người Nguyệt Vũ. Luồng năng lượng trí “âm” từ người Nguyệt Vũ hô ứngđáp lại, ÂmDương hoà hợp với nhau, lưu chuyển giữa thân thể hai người.Ầm…Trong nháy mắt, trong não hải Nguyệt Vũ bỗng vang lên một tiếng nổ lớn. Một đạo văn huyền ảo nhất thời hiện ra trong đầu nàng.-Namcó thụ căn, nữ có nhị hoa, nếu xa nhau thì đạo âmdương không trọn vẹn.Namnữ kết hợp, nhị hoa ômlấy thụ căn, âmdương điều hoà… Thuận thì thành, nghịch thì bại, chỉ khi âmdương giao hoà mới có thể xoay chuyển cànkhôn, mới thành đại đạo, pháp thuật vô biên…Lúc này, đạo pháp song tu vô thượng - “Thái Cực Chân Kinh” tự động hiện ra bên trong não hải của hai người. Theo Thái Cực Chân Kinh vận chuyển,tu vi Nguyệt Vũ đề thăng tới Cao Cấp Võ Tôn mới dừng lại........Sáng hômsau.Cốc cốc!Bên ngoài phòng truyền tới tiếng gõ cửa.Hùng thức dậy, nhìn Nguyệt Vũ vẫn đang thamngộ “ Thái Cực Đồ”. Hắn ôn nhu kéo chăn, che kín thân thể trắng mịn của nàng, rồi ra mở cửa.Chỉ thấy, nhómbảy người Ngưng Bích cung, đang cổ quái nhìn mình.Khụ.Hùng ho nhẹ một tiếng, hướng KimTrọng, nói:- Kimhuynh, sớmvậy?- Đương nhiên sớm, ta đã chờ ngươi nửa canh giờ rồi. Lần này ta tới Cửu ÂmThành muốn thamgia đấu giá, ngươi muốn đi cùng hay không?Sau bữa cơmđàmđạo hômqua, KimTrọng càng có nhiều tình cảmđối với Hùng.Bán đấu giá! Hùng lẩmbẩm. Hắn gật đầu cười nói:- Ta cũng muốn đi xemsao.Cô nương Thúy Vân ở bên nghe vậy, vỗ vỗ tay nói:- Vậy tốt quá, chúng ta mau đi thôi. Sàn đấu giá bắt đầu rồi.Tuy Thúy Vân biết Hùng háo sắc, nhưng nàng không ghét hắn, vợ chồng người ta mà, nàng chen vào làmgì. Thấy Hùng đồng ý, trong lòng nàng có chútvui mừng.-Nguyệt Vũ tỉ tỉ đâu rồi?Thúy Vân hỏi.-Ách! Nàng ấy mệt, muốn ngỉ ngơi, chúng ta đi thôi.Hùng lộ vẻ xấu hổ đáp. Tối hômqua, hắn dày vò Nguyệt Vũ cả đêm, nàng lên đỉnh vài lần. Cần nghỉ ngơi ổn định tinh thần, thamngộ âmdương đại đạo.Có Thái Cực đồ bảo vệ, Hùng cũng yên tâmđi một mình.Thuý Vân “a” một tiếng, thoáng liếc nhìn Hùng, tỏ vẻ không tin.KimTrọng tự dưng cảmthấy hơi ghen tuông, nói:- Chúng ta đi thôi.KimTrọng cũng suy nghĩ giống như Thúy Vân. Bất quá hắn không dámhỏi trực tiếp mà thôi.Hùng cười cười, cùng nhómngười KimTrọng đi tới sàn đấu giá.- Anh Hùng, ngươi nên kiềmchế một chút!Trên đường đi, Thuý Vân vỗ vai Hùng nói.- Kiềmchế cái gì?Hùng quay về phía cô nàng bát quái kia, hỏi.Thúy Vân lắc đầu, lập tức lộ ra bộ dáng ông cụ non, nói ra:- Ngươi quá háo sắc, không lo tu luyện. Tu vi ngươi thấp như vậy, ngay cả ta cũng đánh không lại. Ngươi có biết mỗi tối, KimTrọng ca ca đều tu luyệntới sáng hay không?- Ha ha...Hùng nghe Thúy Vân nói những lời này, phá lên cười ha hả nói:- Đa tạ, ta không muốn tu luyện. Ta thấy cuộc sống bình thường cũng tốt.Thúy Vân nghe Hùng nói liền bĩu môi, thầmnghĩ namnhân này không có chút cốt khí. KimTrọng ca ca của nàng mới có khí khái namnhân. Nàng đâubiết ca ca của nàng yêu Hùng cơ chứ.Thúy Vân bày ra bộ dạng tiếc nuối, khua khua tay phản ứng lại, cảmthấy chẳng lẽ KimTrọng ca ca nhìn lầm. Người như vậy làmsao có thể là ngườiđặc biệt. Hùng so với đệ tử bình thường trong cung còn kémxa mà.Mọi người rời khỏi khách sạn, đi về phía sàn bán đấu giá. Rất nhanh, mọi người chạy tới sàn đấu giá rộng lớn, đông nghịt người xung quanh.Đi thêmvài phút, cách sàn bán đấu giá không xa, đámngười KimTrọng đột nhiên dừng lại. Ánh mắt có chút mất tự nhiên, chămchú nhìn về phươnghướng nào đó.Thúy Vân tùy ý nhìn theo, miệng nhỏ thì thầmnói:- Thực xui xẻo, cư nhiên đụng phải con quạ đen này.- Ha ha! KimTrọng hiền đệ, đã lâu không gặp?Một đámngười từ phía xa xa trông thấy nhómKimTrọng, cười ha hả quay về phía này hô lớn.-Thúc Sinh huynh, đã lâu không gặp?KimTrọng khôi phục chút tâmtình, quay về phía thanh niên chào, đáp lại.Hùng theo ánh mắt KimTrọng nhìn lại, một namtử tướng mạo tuấn tú, nhưng nhãn thần có chút u lạnh đi tới, ngoại hình của hắn so với Hùng và KimTrọng già hơn một chút, thực lực cũng đạt tới Bán Thần.- Ô! Vân muội muội cũng ở đây hả? Hômtrước ta vừa đính hôn với tỉ tỉ của nàng, hay là nàng theo tỷ tỷ cùng gả cho ta luôn.Thúc Sinh cười hắc hắc nói. Ánh mắt dâmtiện quét khắp người Thúy Vân.Nghe câu này, sắc mặt Thúy Vân đại biến. Ngay cả KimTrọng vừa nãy còn làmra vẻ nhã nhặn ôn tồn, sắc mặt cũng khó coi tới cực điểm, quay về phíaThúc Sinh hừ lạnh, nói:- Thúc Sinh, nằmmơ đi, sư tỉ sẽ không bao giờ cưới ngươi.Khó trách KimTrọng nổi giận như vậy, Địa Ngục môn luôn chèn ép Ngưng Bích cung. Tên Thúc Sinh háo sắc muốn thịt cả hai chị emThúy Vân. Hắnluôn tìmđủ mọi cách để đạt được mục đích.Lần này, đấu giá có bảo vật của Du Nguyên Đại Thần, nên nhómngười Ngưng Bích cung tới đây, nhưng nhìn bộ dạng tên Thúc Sinh đắc ý như vậy, xemra lần này không xong rồi.Hùng thoáng liếc nhìn KimTrọng, đứng một bên không nói gì thêm. Hắn thầmnghĩ, nếu như là nữ nhân của chính mình bị trêu chọc, hắn liền làmthịt đámnày rồi. So với Hùng, KimTrọng thực sự quá nhân từ. Thế nhưng, chuyện tình của đối phương, hắn không muốn nhúng tay vào. Mặc dù hắn đối với bọnhọ rất có thiện cảm.Nhìn Thúy Vân rụt dè, sợ hãi. Thúc Sinh cười âmhiểm, uy hiếp:-Vân muội, ngoan ngoãn đi theo ta, đừng để ta dùng tới sức mạnh.Thúy Vân tức giận chỉ Thúc Sinh:-Ngươi.... nằmmơ.Thúc Sinh cười vô sỉ, hướng bộ ngực sữa đang phập phồng của Thúy Vân chụp tới.- Làmcàn.Vương lão đứng phía sau KimTrọng hừ lạnh một tiếng, khí thế sắc bén ép về phía Thúc Sinh.- Lão gia hỏa, nhiều tuổi còn khi dễ tiểu bối. Ta đùa cùng ngươi, thế nào?Một người từ sau lưng Thúc Sinh tiến lên, giao đấu cùng Vương lão.Thúc Sinh cười hắc hắc, hướng KimTrọng khiêu khích:-Phế vật, tới cắn ta ah.Những lời này khiến KimTrọng không kiềmchế được, xuất quyền trực tiếp đánh tới Thúc Sinh. Thúc Sinh thấy KimTrọng công kích chính mình, khóemiệng nhếch lên cười khinh thường.Tuy rằng hai người đều đạt tới Bán Thần, thế nhưng từ trước tới nay, KimTrọng luôn kémhắn nửa bậc.- Ta sẽ đùa cùng ngươi.Thúc Sinh cười hắc hắc nói, một quyền trực tiếp đánh về phía KimTrọng.Hùng trông thấy bốn Bán Thần đấu đá như vậy, lại thoáng liếc nhìn sàn bán đấu giá phía xa, khẽ nhíu nhíu mày. Sàn đấu giá sắp bắt đầu, bọn họ cứ tiếptục đấu đá, có thể sẽ bỏ qua buổi đấu giá này.Nghĩ vậy, ánh mắt Hùng nhìn về phía bốn người đánh loạn. Lực lượng của Vương lão ngang bằng với đối phương, còn KimTrọng rơi vào thế hạ phong.Dựa vào thực lực, KimTrọng kémđối phương khá nhiều. Tuy rằng mấy tùy tùng còn lại chạy tới giúp, thế nhưng lại bị tùy tùng của Thúc Sinh ngăn cản.Hùng thở dài, bàn tay khẽ lật, xuất hiện vài Thái Cực đồ cỡ nhỏ, bay nhanh về phía hai phương quyết đấu.-Chết điThúc Sinh quát lạnh, hắn chiếmthế thượng phong, áp đảo KimTrọng liên tục lui lại phía sau, một quyền toàn lực mạnh mẽ đánh tới. Quyền này, KimTrọng căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể vội vàng vận chuyển lực lượng đón đỡ.Thúy Vân trông thấy tràng cảnh nguy hiểmnày, gấp giọng hô lớn:-Ca ca, cẩn thận.Thúy Vân biết, lực lượng của KimTrọng kémxa Thúc Sinh, vội vàng tiếp đón quyền của đối phương, e là sẽ ngỏm.Thế nhưng, ngay khi trên khuôn mặt Thúc Sinh hiện lên tươi cười âmhiểm, đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, thân ảnh hắn xoay tròn tại chỗ như con quay.KimTrọng ngây ra, nhưng hắn không bỏ qua cơ hội này, thân ảnh chợt lóe, nhân cơ hội này mạnh mẽ đánh về phía Thúc Sinh đang quay tròn. Dướiquyền này, Thúc Sinh bị oanh bay ra phía sau, miệng phun máu tươi.Thúc Sinh lảo đảo đứng dậy, nhìn máu mũi chảy đang chảy, bằng ánh mắt khó tin. Nếu như vừa nãy hắn không nhanh chóng tránh né, e rằng không chỉ làvết máu đơn giản như vậy.Cùng lúc đó, Bán Thần đấu cùng Vương lão cũng bị một quyền chấn bay, khóe miệng rỉ máu.- Chết tiệt, vừa mới là vật gì?Bán Thần tức giận mắng, lão đang chiến hăng máu, tự dưng, thân thể lão có cảmgiác thèmxoay tròn, không thể kiềmchế được. Lão cố gắng trấn áp,nhưng không được.Thúc Sinh nhìn KimTrọng, khóe miệng nhếch lên âmtrầm, hắn thấy KimTrọng cũng vô cùng kinh ngạc. Hắn bắt đầu nhìn quanh bốn phía, nhưng khôngphát hiện điều gì.Lúc này, Bán Thần kia lắc mình chạy đến phía sau Thúc Sinh, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói:- Thiếu gia, ta bị thương nặng, không phải đối thủ lão gia hoả kia.Thúc Sinh lau vết máu trên miệng, hừ lạnh một tiếng, thoáng liếc nhìn nhómngười Ngưng Bích cung, cánh tay vung lên quay về phía tùy tùng phía sau hắnhô lớn:- Đi!Thúc Sinh đi được một đoạn, đột nhiên quay đầu lại nhìn KimTrọng, cười lạnh nói:- Hi vọng vận khí của ngươi luôn luôn tốt như vậy.Nói xong, liền dẫn theo đámtùy tùng tới trước sàn bán đấu giá.- KimTrọng ca ca thật cừ.Thúy Vân thấy KimTrọng đánh bại Thúc Sinh, nàng nhảy lên hô lớn. Đây chính là vượt cấp bại địch ah.KimTrọng cười khổ lắc đầu, cũng không giải thích nhiều. Hắn quan sát một hồi, sau cùng, ánh mắt dừng trên người Hùng, trong mắt hiện lên vẻ say mê.- Huynh ấy vừa giúp mình.KimTrọng nghĩ thầm.Hùng thở dài đi tới phòng đấu giá, KimTrọng quá nhân từ rồi, đáng ra phai giết luôn mấy tên kia chứ.Thúy Vân chạy tới bên Hùng, nói:- Ngươi thấy chưa, thực lực yếu liền bị người ta bắt nạt. Sau này, ta không có ở đây, ai bảo vệ ngươi hả?Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 122: Đấu giáNghe nàng nói muốn bảo vệ mình, mặt Hùng đen lại. Nhìn hắn giống loại cần nữ nhân bảo vệ hay sao?Hùng nhìn khuôn mặt xinh xắn của Thúy Vân, nói:-Ta gả cho nàng, nàng liền có thể bảo vệ ta cả đời.- Xì.Thúy Vân lườmHùng.- Sao ngươi không nhìn lại mặt mình xem. Vừa yếu vừa xấu, có cho ta cũng không thèm!Nàng dán sát gần người hắn, quan sát một lượt rồi nói, hàmrăng hơi lộ ra, hơi thở như lan tản ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn hấp dẫn. Mùi thơmcơthể chỉ thiếu nữ mới có, phả vào mặt khiến Hùng hít vào vài hơi.Hùng sờ sờ cằm, bộ dáng đămchiêu:-Nàng muốn sao mới chấp nhận ta?Thúy Vân chống eo, nói:-Namnhân của ta ít nhất phải có chí lớn, loại tiểu bối không chí tiến thủ như ngươi, còn lâu ta mới để ý.Hùng nhìn cô nàng đang ưỡn ngực, cười gian nói:- Nói vậy, chỉ cần ta có chí tiến thủ, nàng liền cưới ta.Thúy Vân liếc xéo Hùng, bất mãn nói:- Ngươi mơ đi, đồ đáng ghét, có vợ rồi mà còn đi câu dẫn thiếu nữ.KimTrọng trừng mắt liếc nhìn Thúy Vân nói:- Vân muội, không được nói bậy.Thúy Vân nghe vậy, lúc này mới bĩu môi. Mặc dù thời đại này namnhân nhiều vợ rất bình thường, nhưng nàng vẫn tức tối nhìn Hùng, ánh mắt không chútthiện cảm.Hùng coi như không có chuyện gì, hắn quay về phía KimTrọng nói:-Kimhuynh, chúng ta đi nhanh chút, sàn bán đấu giá sắp bắt đầu rồi.KimTrọng gật đầu, bởi vì chuyện vừa rồi kéo chân, đấu giá hội sắp bắt đầu.Vương lão liếc nhìn Hùng mấy lần, bộ dáng muốn rò xét thực hư thế nào. Nhưng không tìmđược manh mối gì......Vài phút sau, nhómngười đi tới phòng đấu giá.Phòng đấu giá này vô cùng to lớn!Nó giống như một cái sân bóng rộng lớn. Phía dưới là ghế bình thường, gần như đã ngồi kín người, đen nghịt đều là đầu người, ít nhất cũng có vạn người.Phía trên sàn đấu giá có nhiều phòng riêng, có người ngồi ở ban công. Có phòng riêng tối đen, thấp thoáng bóng người nhưng không quá rõ ràng. Trongphòng đấu giá cao cấp, có người thích lộ mặt, có người thích ẩn núp giấu tên. Nhưng mặc kệ thế nào, đámngười này có lai lịch kinh người, uy danh hiểnhách mới được ngồi trong phòng riêng.- Thiếu gia, phòng riêng của chúng ta ở khu này.Vương lão nói. Ngay khi lão chỉ qua, mọi người cùng KimTrọng cảmthấy sửng sốt. Tại phòng riêng đối diện, vừa vặn nhìn thấy đámngười Thúc Sinhngồi đó, nói cách khác phòng riêng hai phương bọn họ vừa vặn đối lập.- Thật là xui xẻo mà!Thúy Vân vô cùng bất mãn thì thầm.KimTrọng hít sâu một hơi, tuy rằng không thích như vậy, thế nhưng cũng đành phải chấp nhận, hắn tìmchỗ ngồi xuống.Hùng mỉmcười một chút, tiến lên phía trước ngồi dán sát vào Thúy Vân, cười đùa vui vẻ với nàng. Đúng lúc Thúc Sinh nhìn sang, trông thấy một tên VõQuân dính với Thúy Vân như vậy. Hắn nao nao, lập tức khóe miệng nhếch tươi cười âmtrầmđáng sợ.Dáng tươi cười này nhất thời khiến đámngười Ngưng Bích cung cảmthấy bất an và không thích. E là lần này Thúc Sinh sẽ quấy rối bọn họ.Vương lão đứng ngoài cửa phòng, lão có kiến thức rộng, nên nhận ra nhiều đại nhân vật.Vương lão lẩmbẩm:- Tiếu Ngạo Cung, Địa Ngục Môn, ThamQuốc Hội, ÂmĐạo Động,..... thật nhiều cao thủ ah.Hùng âmthầmgật đầu, hắn cảmgiác có vài cỗ hơi thở mờ mịt quét qua quét lại, chắc chắn là cao thủ Hư Thần. Ánh mắt của hắn đảo qua, trong đámngười phía dưới nhìn thấy bọn người Thiên Ma, Quỷ Đế, Lão tổ Thánh Địa,...... Nhưng bởi vì phòng riêng là có trận pháp bảo hộ, người phía dưới cănbản không thể nhìn thấu, cũng không thể dùng thần thức thẩmthấu. Những người bên dưới không hề phát giác hắn.Không bao lâu liền có một thị nữ tiến vào, đưa tới hoa quả và rượu ngon, đều là giá trị không rẻ. Ở Việt Namđại lục, chưa từng xuất hiện những thứnày.Sau thời gian không lâu, mọi người đều tự ngồi vào phòng riêng của chính mình. Sàn bán đấu giá đã bắt đầu, lúc này tâmtư mọi người đều đặt tới sànbán đấu giá. Không gian nguyên bản huyên náo trong khoảng thời gian ngắn trở nên yên ắng.Đài đấu giá đặt ở vị trí chính giữa, vật phẩmđấu giá thì trực tiếp từ phía dưới đưa lên. Phụ trách chủ trì bán đấu giá là một lão già 60 tuổi, râu tóc bạctrắng, bộ dạng già đến bất cứ lúc nào cũng có thể ngỏm. Nhưng lập tức có người nhận ra thân phận của lão già này, trong tiếng trao đổi khe khẽ, tất cảmọi người đều biết lão già này là ai.Đây là một vị Ngụy Thần, tên là Cố Hồn.Ngụy Thần – Cố Hồn!Nghe cái tên này đủ để trấn áp cho tất cả mọi người, không ai dámxằng bậy?- Các ngươi đại khái cũng đều biết lão phu trâu như thế nào rồi, lão phu liền không tự giới thiệu nữa!Cố Hồn tươi cười, thanh âmtuy rằng không cao, lại truyền đến mỗi một góc. Giống như lão đến trước mặt mỗi người nói chuyện vậy.- Hômnay vật đấu giá tương đối nhiều, lời thừa liền không nói nhiều nữa, lập tức bắt đầu bán đấu giá!Lão vừa nói xong, một thị nữ đi lên trên đài mở miệng, nói:- Các vị khách quý, cuộc đấu giá hômnay chính tức bắt đầu. Quế Lan phường chúc các vị khách quý đạt được những gì mình muốn, đấu giá hội xinđược bắt đầu.Thị nữ mỉmcười nói ra:-Vật phẩmđấu giá đầu tiên coi như món tráng miệng. Quế Lan phường là nơi có nhiều binh khí nhất. Ta nghĩ vật phẩmđấu giá đầu tiên sẽ làmmọi ngườithích.-Kiện vật phẩmthứ nhất - Đạo Dụ kiếm, luyện khí sư của quý phường từng giámđịnh, thanh kiếmnày có điều bất phàm, chỉ là không dámkhẳng định.Thị nữ liền kéo lụa đỏ ra, một thanh trường kiếmdài một mét rưỡi liền xuất hiện trước mặt mọi người. Lưỡi kiếmmàu thuần trắng, lòe lòe tỏa sáng, ở trênchuôi kiếmcó khảmcó một khỏa thủy tinh màu đen lớn chừng ngón cái, mặt khác cũng không có trang trı́ dư thừa nào cả.Thị nữ cao giọng hô:- Giá khởi điểmcủa Đạo Dụ kiếmlà nămnghìn hào, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trămhào.Thị nữ vừa dứt lời đã có một gã thanh niên của tiểu gia tộc kêu giá:-Ta ra nămngàn một trămhào.-Ta ra nămngàn hai trămhào.Một hướng khác, cũng là thanh niên một tiểu gia tộc kêu giá.-Sáu ngàn hào.Thanh niên kêu giá đầu tiên cũng không camlòng đáp trả.- Bảy ngàn hào...Hùng nhìn mà trố mắt, Đạo Dụ kiếmnày chất liệu bình thường, chỉ là bên trong ẩn chứa vài sợi “dâmđạo”, bọn dâmtặc mới bị nó hấp dẫn, không ngờđámthanh niên nơi đây tranh nhau mua ác liệt như vậy.Lúc này, một thanh âmgià nua vang lên:-Lão phu ra giá một vạn hào.Hùng nhìn sang, chỉ thấy một lão già khọmsắp chết vừa hô giá.Mặt Hùng đen lại.- Kiếmthật đẹp!Thúy Vân nhìn lợi kiếmđặt trên đài, đột nhiên nói.- Nàng thích thanh kiếmkia?Nhìn Thúy Vân hai mắt toả sáng, Hùng hỏi.Hắn sửng sốt, cô nàng này nhìn vậy mà thuộc loại dâmđãng, chỉ là cái dâmđược che giấu bởi vẻ ngoài thanh thuần thôi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 123: Nhất Kiếm Phá ThiênÁnh mắt của Thúy Vân từ thời khắc Đạo Dụ kiếmxuất hiện đã bị hấp dẫn, nàng cảmgiác thanh kiếmrất đẹp, nó khiến timnàng đập thịch thịch. Cơ thểhưng phấn bừng bừng.Nghe Hùng hỏi, Thúy Vân vô thức gật đầu.-Hai vạn hào.Một thanh âmthản nhiên vang lên ở vị trí đối diện, Thúc Sinh vừa ra giá, lập tức có hàng loạt ánh mắt tập trung lên người hắn. Đối mặt với ánh mắt củamọi người, Thúc Sinh lạnh lùng cười cười.- Hai vạn một ngàn..KimTrọng thoáng liếc nhìn Thúy Vân, hô lên.Nghe KimTrọng báo giá, Hùng lắc đầu, tăng lên một ngàn không thể nào lấy cây kiếmkia được. Hắn nhìn KimTrọng thở dài một hơi, thầmnghĩ tên nàycó lẽ thiếu quyết đoán, nếu như hắn báo giá, nhất định chính là mười vạn, vấn đề là Hùng không có tiền.Lão già sắp ngỏmkhông camlòng, tăng giá:- Ba vạn....Thúc Sinh tiền của dồi dào, hắn nhìn về phía KimTrọng khiêu khích, tăng giá gấp đôi:- Sáu vạn...KimTrọng nghe mức giá, trong lòng hồi hộp, hắn cư nhiên không ngờ Thúc Sinh quả đoán, bạo tay vung tiên như rác. Hắn không dámtheo tiếp.Thúc Sinh cười ha ha, nói ra:- Cây kiếmnày bản thiếu nhất định phải có được, còn có ai dámtranh giành thì đừng trách bản thiếu vô tình.Thúc Sinh nói xong, không ai giành với hắn, dù có muốn cũng không giành được. Hơn nữa các đại nhân vật có mặt tuy xuất thân mạnh mẽ, trong đó cólão tổ trâu bò, nhưng Thúc Sinh là thiếu chủ của Địa Ngục môn, một môn ba Thần. Người bình thường không dámgiành với hắn, còn đámlão tổ, tiên tổkhông thèmđể ý thanh kiếmđểu kia.KimTrọng nhìn Thúy Vân lắc đầu, họ tới đây tranh giành vật quan trọng, không thể vung tiền phung phí được.Thị nữ mỉmcười quan sát mọi người, cuối cùng, hô to:-Sáu vạn lần một!-Sáu vạn lần hai!-Sáu vạn lần ba!-Thành giao!Vật phẩmđầu tiên, đấu giá sạch sẽ gọn gàng, không đến mười phút cũng đã phân ra được thắng bại, Thúc Sinh tiền của dồi dào có thể thấy được rõràng. Hắn vùng tiền gấp mấy lần giá trị thực mua thanh kiếmmà không nhíu mày một cái. Con nhà giàu ah.-Nhiều tiền thì có gì ghê gớmchứ.Thúy Vân hậmhực nhìn vẻ mặt đắc ý của Thúc Sinh.- Một thanh kiếmđểu mà thôi, lần sau ta sẽ tặng nàng thứ tốt hơn!Hùng nhẹ giọng an ủi Thúy Vân.Thúy Vân không tin, nói:- Khoác lác.Hùng mỉmcười nhìn nàng, dâmđạo hắn có rất nhiều, nàng muốn bao nhiêu chả được, hắc hắc...Bị hắn nhìn chằmchằm, Thúy Vân trợn mắt lườmhắn. Nàng cảmgiác ánh mắt đó rất không thuần khiết........Đấu giá tiếp tục tiến hành, vật phẩmđấu giá thứ hai được đưa lên, thị nữ nói:- Vật phẩmđấu giá thứ hai là Vô Tự châu, là cao tăng Hoa Tâmhoà thượng nổi danh ngàn vạn nămtrước lưu lại, nếu mang trên người thì có thể tăngnhanh tốc độ tu luyện, hoà hợp với đại đạo. Bên trong chuỗi hạt Vô Tự châu này, cất giấu công pháp tuyệt thế mà Hoa Tâmđại sư nămđó lưu lại. Quýphường từng nghiên cứu vật này ngàn nhưng không tìmra nguyên nhân. Cuối cùng, chỉ có thể bỏ cuộc, đemra đấu giá. Người có thể mua được Vô Tựchâu, chắc chính là người có duyên có thể đọc được công pháp bên trong.- Hoa Tâmhoà thượng có phải là đại năng từng đột phá Võ Thần thất bại?Có người thắc mắc hỏi.- Đúng vậy, lão gần như vô địch rồi, không hiểu sao bước qua bước cuối cùng lại ngỏm.Có nhân vật lâu đời thở dài nói.Hoa Tâmhoà thượng chính là tồn tại vô địch ngàn vạn nămtrước.Thuở nhỏ, Hoa Tâmcạo đầu làmhoà thượng, lão tu theo đạo “tâmbất biến giữa dòng đời vạn biến.”Mặc dù là hoà thượng nhưng lão vẫn ăn thịt, uống rượu, đánh nhau đủ cả, nhất là khoản chơi gái, mỗi ngày lão chiến hơn trămem.Có người hỏi, lão liền chắp tay thành hình chữ thập, nói. Thân thể chỉ là túi da, cho dù nó sa đoạ, dày vò ra sao cũng không thể lay động phật tâmkiênđịnh của lão. Ai ngờ được lão trùng kích Võ Thần thất bại, ngỏmluôn.Thị nữ nâng cái khay đựng Vô Tự châu, đi một vòng nói:-Nghe đồn, bên trên những hạt châu này có khắc văn tự kỳ dị, mà đó cũng chính là công pháp mà Hoa Tâmđại sư nămđó lưu lại, ai có thể đọc đượcnhững văn tự này, liền có thể có được đạo pháp tuyệt thế, đây là cực phẩmmà Bán Thần cần có, giá khởi điểmlà mười vạn hào.-Có thể dùng công pháp, đan dược, Thần Thuật đấu giá....Những lời này của thị nữ cực kỳ xảo diệu, nhất là câu "có thể dùng công pháp, thần thuật đấu giá...". Khiến một số tên không mang đủ tiền có cơ hộicạnh tranh.-Mười nămvạn....-Hai mươi vạn..-.....Các đại nhân vật không ngồi yên, điên cuồng ra giá.-Một trămvạn hào.Một thanh hơi gầy khí định thần nhàn trực tiếp hô lên cái giá gấp nămlần, hiển nhiên, hắn biết cái giá cuối cùng tuyệt đối sẽ hơn xa mười vạn lạng, cănbản không muốn lãng phí thời gian trả giá. Thanh niên này mắt sáng mày kiếm, khuôn mặt góc cạnh, hai tay thon dài, kiếmđạo lượn lờ bên ngoài cơthể,...Hắn vừa ra giá, hơn một nửa người muốn ra giá lập tức từ bỏ ý định. Không phải cái giá nămmươi vạn quá cao, mà người này là Nhất KiếmPhá Thiên,một trong mười đại thiên tài ÂmDương giới. Là người có hy vọng lấy kiếmchứng đạo, đột phá Võ Thần. Thậmchí, có một vài người nhận định, thời đạinày, Nhất KiếmPhá Thiên sẽ thành Thần. Bọn họ liền tôn hắn như Thần của mình.Một đámlão bất tử không quan tâmtiếp tục hô giá:-Một trămhai mươi vạn.-Một trămbốn mươi vạn.-Hai trămvạn hào! Chuỗi phật châu này ta muốn.Nhất KiếmPhá Thiên nói, khi hai trămhào được hô ra từ miệng, hắn thở khẽ một hơi rất nhẹ nhàng. Nhìn bộ dạng của hắn, rõ ràng là có hứng thú khôngnhỏ với chuỗi phật châu.Ngay khi Vô Tự châu được đưa lên, ánh mắt bình tĩnh của Hùng chiếu lên chuỗi phật châu đó, đạo đạo áo nghĩa xoay chuyển, ánh mắt hắn bỗng nhiênmờ ảo như vũ trụ mênh mông vô tận. Ánh mắt này, như có thể xemthấu mọi thứ trên thể gian.- Ngươi sao vậy?Thúy Vân nhận thấy Hùng khác lạ, quay sang hỏi.-Ngươi....Thuý Vân há hốc mồmnhìn chằmvào đôi mắt mê người kia, nàng cảmgiác linh hồn mình như đi lạc vào bên trong đó.Oành oành oành....Trái timnhỏ bé của nàng đập liên hồi...Ngay chớp mắt, Hùng đã nhìn rõ văn tự li ti bên trong. Ánh mắt hắn lưu chuyển, từng văn tự kị dị lần lượt xuất hiện trong não. Trong lòng Hùng khẽđộng, lặng lẽ lựa chọn và di dời những chỗ không hài hòa trong từng văn tự, vẽ ra một đường nét phật tượng tiêu chuẩn, mà những bộ phận bị dịchchuyển hoặc là thêmvào giảmđi, án chiếu theo hướng đi nguyên bản và vị trí xắp hàng đơn độc của chúng liền có thể một lần nữa tổ thành một chữ.Sáng tạo văn tự là một loại quá trình cực kỳ dài lâu và gian nan. Có người dùng tới một thế, một thời đại mới có thể hoàn thành. Hoa Tâmlà một HưThần, chưa vượt qua cực hạn thiên địa, không thể sáng tạo ra một loại văn tự riêng biệt được. Văn tự kỳ dị bên trên phật châu, khả năng lớn nhất chínhlà căn cứ vào đại đạo trong thiên địa mô phỏng, cải tiến thêm.Hùng dùng chỉ hơn ba giây thời gian, liền xemrõ chữ này. Đó là chữ “Tình”.Hùng mỉmcười, đây căn bản không phải là công pháp tuyệt thế gì cả. Chỉ là một chữ bình thường, giống như chấp niệmcủa Hoa Tâmhoà thượng. Lãomuốn trảmtình thành đạo, nhưng cuối cùng, lão lựa trọn tình cảmnên mới thật bại. Hoa Tâmthực sự đã yêu một người, lão lựa chọn cái chết cũng khôngmuốn quên người đó.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Chương 124: Sáng tạo sinh mệnhSau khi biết chuỗi hạt châu này thật ra chỉ khắc một chữ bình thường, Hùng không còn một chút hứng thú nào, hắn quay sang Thúy Vân, nói:-Nha đầu, chảy cả nước miếng rồi kìa.Lúc này, Thúy Vân hồi phục tinh thần, nàng tưởng mình hoa mắt liền lắc lắc đầu, thì thầm:-Ta bị làmsao vậy?Hùng thầmcười trộm, nhỏ giọng trêu đùa nàng.Đồng thời, Hùng có thể cảmnhận được, phía bên kia không ngừng có ánh mắt sắc bén quét về phía hắn, chắc chắn của tên Thúc Sinh kia rồi.......-Hai trămvạn hào... lần thứ ba...Một búa gõ xuống, một cái giá siêu cấp trên trời đã quyết định giá cuối cùng của Vô Tự châu. Khi giao chuỗi phật châu cho Nhất KiếmPhá Thiên, CốHồn vẻ mặt bình tĩnh mỉmcười, nhưng bất kỳ ai cũng biết rằng, trong lòng lão lúc này nhất định đang nở hoa. Hai trămvạn vượt xa giá trị chuỗi phật châunày.Phanh! Một tiếng. Chuỗi phật châu vỡ vụn, thành từng hạt bụi phiêu tán trong không khí.Ngay khi có được, Nhất KiếmPhá Thiên trực tiếp đemchuỗi phật châu chémvụn, vẻ mặt không hề biến sắc, lại càng không đau lòng hay tiếc rẻ gì, màvẫn bình tĩnh như vừa làmmột việc bình thường vậy.Mọi người thấy vậy cũng không ngạc nhiên, mà còn âmthầmgật đầu. Bỏ hai trămvạn ra mua một chuỗi phật châu rồi chémnát, chỉ có thể là Nhất KiếmPhá Thiên.Mọi người đều biết, Nhất KiếmPhá Thiên luôn một lòng theo kiếmđạo, bảo vật công pháp tuyệt thế làmlay động tới kiếmđạo của hắn, đều bị mộtkiếmchémvụn.Có tin đồn rằng Nhất KiếmPhá Thiên dùng kiếmtrảmcả tình. Lúc đó, hắn còn tự tay chémhết người thân cùng bạn bè, để củng cố đạo tâmvững nhưbàn thạch của mình.Khi bắt đầu bước vào con đường tu đạo, Nhất KiếmPhá Thiên từng hướng thiên địa phát thệ:Bảo vật ảnh hưởng đạo tâmcủa hắn, chém!Người cản trở hắn thành đạo, chém!Đại đạo vô tình, một kiếmnơi tay, hắn có thể trảmthiên diệt địa!Ba câu nói đó từng khiến thiên địa dị biến, giáng xuống thiên phạt nhưng cuối cùng Nhất KiếmPhá Thiên vẫn sống. Chuyện này gây oanh động vô số lãoquái vật xuất thế, nhao nhao muốn hộ đạo cho hắn......Vài món vật phẩmđấu giá tiếp theo toàn là báu vật hiếmcó, những người mua đa số là đại nhân vật lắmtiền nhiều của nên ra giá dữ dội. Có một, haimón vật phẩmđấu giá bị nâng giá trên trời.Hùng không thèmnhìn các vật phẩmđấu giá, chúng nó quá bình thường, hắn lười để ý.Cuối cùng, cũng tới vật phẩmáp trục ngày hômnay, Cố Hồn đích thân đứng lên đài....- Cảmtạ các vị ủng hộ, hiện tại sẽ đến phiên vật đấu giá cuối cùng đêmnay, cũng là vật áp trục, đây là một quyển... Đoạn Trường Tân Thanh Quyết!Cố Hồn lớn tiếng giới thiệu, lập tức liền có một thị nữ mặc quần trắng cầmmột cái khay ngọc đi tới. Trong khay ngọc đặt một quyển sách, nhưng mặttrên có cấmchế bảo hộ, người khác căn bản không có khả năng xuyên thấu qua cấmchế dùng thần thức quét nhìn.-Nói đến thì quyến sách này có lai lịch kinh thiên, nó ghi lại tâmđắc tu đạo của Du Nguyên đại thần.Cố Hồn nói.Du Nguyên..... đại thần!Oành!Lão vừa thốt lời, làmtất cả mọi người đứng ngồi không yên, rục rịch xôn xao. Lập tức có vài luồng thần ý vô cùng mạnh mẽ đảo qua. Chỉ cần bị thần ýđó đảo qua, cho dù Bán Thần đều có loại cảmgiác toàn thân trần trụi, dường như tất cả bí mật của mình đều không trốn vào đâu được trước mặt nhữngthần ý này. Cũng không phải tất cả mọi người đều biết Nguyên Du Đại Thần, nhưng chỉ cần biết, cho dù là đại năng Hư Thần hình thành trên một tầngtrời. Khi nghe thấy cái tên này, không ngờ thần ý thất thủ. Có thể đoán ra, quyển sách này vô cùng quý báu.Một số truyền nhân tông phái, cổ cung đều nhận ra.... bọn họ tới đây đều hướng tới nó.Rất nhiều cặp mắt sáng rực nhìn chằmchằmvào quyển sách..Có đại nhân vật ngồi không yên, lập tức trầmgiọng hỏi:-Quyển sách kia thực sự của Du Nguyên đại thần?- Bẩmđại nhân, trải qua giámđịnh quyển sách này xác thực là của Nguyên Du đại thần.Cố hồn trả lời:-Du Nguyên đại thần chưa từng có truyền nhân. Ngài luôn một lòng hướng đạo, trước khi rời đi, ngài chỉ để lại một cuốn sách này.-Rời đi! Một số lão già hai mắt nhìn nhau.Cố Hồn nói tiếp:-Chắc các vị cũng biết, đạt tới Võ Thần liền có thể sáng tạo sinh mệnh, có khả năng rời khỏi giới này.Nghe Cố Hồn nói, mọi người trầmmặc. Bọn họ sống tại đây vô số năm, tồn tại, già yếu rồi chết đi, nhưng họ đều không biết mình sinh ra từ đâu. Bọn họkhông có khả năng sáng tạo sinh mệnh. Họ không có con cháu, hay truyền nhân của mình.- Sáng tạo sinh mệnh là cái gì?Lúc này, cô nàng bát quái Thúy Vân hỏi. Nàng lần đầu nghe tới chuyện này.KimTrọng ngưng trọng, nói:-Đó là chuyện của ông trời. Từ xưa tới nay, không ai có khả năng sáng tạo sinh mệnh. Chỉ khi đạt tới Võ Thần mới có một phần cơ hội này.Thúy Vân mờ mịt cái hiểu cái không.Nghe KimTrọng nói vậy, Hùng lắc đầu. ÂmDương giới không thể sáng tạo sinh mệnh không phải do trời. Mà do chính bọn họ, bọn họ không phảingươi thực sự. Việt Namđại lục, namnữ xếp hình liền có thể sáng tạo sinh mệnh nhưng nơi này thì không thể.Hùng quan sát Thúy Vân một lượt, truyền âmnói:-Nếu nàng muốn sáng tạo sinh mệnh, ta có thể giúp nàng.Thấy Thúy Vân ngạc nhiên nhìn mình, Hùng nói tiếp:-Trên người ta có dương khí, mà nàng có xử nữ nguyên âm, trămphần trămtương dung với nguyên dương của ta. Chúng ta hợp thể âmdương, chắcchắn có thể dáng tạo sinh mệnh....Nghe Hùng nói nói vậy, mặt Thúy Vân đỏ như gấc. Con mắt nàng rõ ràng trừng lớn hơn rất nhiều. Rõ ràng tên này đang gạ nàng xếp hình mà còn nói haynhư hát vậy.Thúy Vân lườmHùng:-Lưu manh.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 125: Võ QuânKhông thể không nói rằng, trò chuyên ̣ với Hùng mang đến cho Thúy Vân cảmgiác vô cùng vui vẻ thoải mái, giống như nói chuyên ̣ với môṭ hồng nhan trikı,̉ không có gı̀ phải giữ ý. Loaị cảmgiác này khiến Thúy Vân hốt hoảng, nàng không hiểu tại sao mình lại như vậy.Nhìn namnhân bình thường trước mặt, Thúy Vân tự dưng thấy hơi buồn......- Quyển sách này giá khởi điểmlà bao nhiêu?Có người không nhịn được, vội hỏi.- Không đặt ra giá quy định, mọi người cứ việc báo giá, tới khi thành giao, quyền quyết định ở trong tay lão phu!Ngụy thần Cố Hồn nói.Đối với chuyện này, mọi người đều không có dị nghị, bởi vì vật này là của Quế Lan Phường, người ta muốn bán cho ai, muốn đổi lấy bảo vật gì, tự nhiêndo bọn họ quyết định.- Một cân Hắc Minh Thiết!Lập tức liền có người bắt đầu ra giá.Hắc Minh Thiết là do võ giả bên trong Ma giới lấy được, chính là nguyên liệu chủ yếu để luyện chế Bán Thần Khí, nhưng chỉ cần thêmvào một lạng làđược! Một cân Hắc Minh Thiết tương đương luyện ra 10 kiện. Đại thủ bút a!- Một cân Thủy Nguyên Châu, mặt khác thêmba miếng Bạch Ngọc Quả!Lại có người ra giá. Tiếng kinh hô xung quanh vang lên, Thủy Nguyên Châu là nguyên liệu cần thiết luyện chế thần đan, bản thân nó cũng ẩn chứa thủyđạo vô thượng, trình độ quý hiếmhơn Hắc Minh Thiết rất nhiều, mà Bạch Ngọc Quả lại là Thánh dược, có thể khu trừ tâmma, tăng khả năng đột phá...- Một gốc cây Trấn Hồn Hoa!- Một thanh tuyệt thế bảo kiếm..- Hai viên Huyết Long Ngọc.- Hai gốc cây Kỳ Dị Thảo!- Một cục đá âmdương...Không ngừng có người ra giá, giá cả này tự nhiên cũng tăng cao! Thử nghĩ cũng có thể lý giải, đối với tu sĩ nơi đây thì việc có thể sáng tạo sinh mệnh quáhấp dẫn. Uy danh của Du Nguyên Đại Thần thì khỏi nói, một vị thần mạnh mẽ vô song. Thử nghĩ xem, có ai không muốn đứng lên đỉnh võ đạo, sinh conđẻ cái, có cháu ẵmbồng. Cho dù táng gia, bại sản, một số người vẫn muốn mua bằng được cuốn sách này.KimTrọng đếmtích góp của mình, hô giá:- Một nghìn một trămvạn hào...Đây là toàn bộ gia sản của Ngưng Bích cung, KimTrọng cắn răng một hơi đặt toàn bộ. Chỉ tiếc, hắn bạo phát trước mặt cường hào chân chính hoàntoàn không thấmvào đâu! Giá KimTrọng đưa ra rất nhanh liền bị bỏ qua!Thúc Sinh nhìn sang bên này một cái, khóe miệng vẽ ra một nụ cười, hiển nhiên là đang chế giễu đámngười Ngưng Bích Cung.Lúc này, Thúc Sinh kiêu ngạo hô lên:-Một kiện Thần Khí – Huyết Sát Đao.Tê! Tên này ngay cả Thần Khí cũng đemđi đổi.Mọi người vừa nghe, không khỏi hít một hơi lãnh khí.Thần Khí - Huyết Sát Đao, do máu tươi của Huyết Sát Đại Thần luyện thành, ẩn chứa đạo của hắn, thuộc về bảo vật trấn tộc của Địa Ngục Môn, khôngngờ được đemra.Một lúc sau, Cố Hồn cao giọng hỏi:-Một kiện thần khí lần thứ nhất, còn ai ra giá cao hơn không?Lúc này, không ai muốn trả giá. Tuy Đoạn Trường Tân Thanh Quyết rất ghê gớm, nhưng một kiện Thần Khí là bảo vật trên trời, không mấy ai lấy rađược. Vì một cuốn sách mà dùng tới bảo vật tuyệt thế thì không đáng.Thúy Vân gấp tới độ đứng ngồi không yên, KimTrọng bất đắc dĩ thở ra một hơi. Ngưng Bích cung hoàn toàn không có cơ hội.Thấy không ai ra giá thêm, Thúc Sinh đắc ý, Địa Ngục môn có lão quái tổ đạt tới cực hạn, chỉ cần có thứ này liền có cơ hội đột phá Võ Thần.Nhưng ngay lúc này một thanh âmnhẹ nhàng vang lên.- Ba bộ Thần Thuật.Người báo giá là Hùng, hắn ung dung ngồi trong phòng riêng. Bộ dáng bình tĩnh của Hùng làmngười ta không thể tin lời trên mây đó thốt ra từ miệng mộtVõ Quân.Thúy Vân sợ tái mặt, vội dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng Hùng lại.-Ngươi không được hô bậy.Thúy Vân sợ hãi nói, từng có người tại Quế Lan phương hô giá bậy, liền bị làmthịt treo xác bên ngoải cả vài nămtrời.Hùng mỉmcười liếmnhẹ bàn tay thon mềmcủa Thúy Vân, khiến nàng vội rút bàn tay về.Sau đó, Hùng cao giọng hô lên:-Ta dùng ba bộ Thần Thuật đổi quyển sách nát kia.Bịch!Nghe Hùng dõng dạc hô to, nhómngười Ngưng Bích Cung rùng mình, đôi chân mềmnhũn té xuống đất.Mọi người ngây ngốc, hít một ngụmkhí lạnh:-Quá... Quá điên cuồng!-Giá như thế đúng là điên, có thể nói một quyển sách kia không đáng cái giá đó.Những người mua bên dưới, đại nhân vật ngồi trong phòng riêng, lão tổ trâu bò núp trong bóng tối đều nhìn Hùng. Người một hơi lấy ra ba bộ ThầnThuật chắc chắn có lai lịch hù chết người.KimTrọng sợ teo chim, vội khuyên ngăn:- Huynh đệ, cái này... Cái này... không đùa được đâu.KimTrọng không tin một Võ Quân có thể bỏ ra được ba bộ Thần Thuật.Nhìn Hùng mỉmcười tự tin, mọi người sửng sốt, nếu Võ Quân bình thường bị nhiều lão quái vật quan sát, chắc chắn ngã lăn ra đất rồi. Không ngờ tênnày vẫn bình tĩnh như vậy, timkhông loạn, chân không run....Mọi người xôn xao hẳn lên.-Tên điên kia ở đâu ra?- Tên kia đi cùng nhómngười Ngưng Bích Cung...-Ba bộ Thần Thuật đừng nói là Võ Quân, cho dù Hư Thần cũng chưa chắc lấy ra được.Có thể lấy ra Thần Thuật chỉ có tông môn Võ Thần mới làmđược. Mà ba bộ vậy thì tông môn đó ít nhất từng xuất hiện ba Võ Thần. Đừng nói đámngười mua tại đây, ngay cả Cố Hồn cũng toát mồ hôi ròng ròng. Giá vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, cao kinh khủng.Nhất KiếmPhá Thiên trầmtư nhìn Hùng, không hiểu sao hắn có cảmgiác thứ gì đó không đúng.Thúc Sinh tức giận trừng mắt nói:- Bổn thiếu không tin, một phế vật Võ Quân lấy ra được ba bộ Thần Thuật.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 126: Kết truyệnGửi lời xin lỗi tới đọc giả....Sau một thời gian đọc truyện, ta cũng muốn viết lách, muốn tạo nên nhân vật trong trí tưởng tượng của chính mình.Lúc bắt đầu viết, ta có vô vàn dự định (nhân vật, diễn biến, kết thúc,...) nhưng khi viết lên, lại không biết diễn đạt sao cho tốt. Ta ngồi trước màn hìnhmáy tính mấy tiếng đồng hồ một ngày, đánh vần từng câu từng chữ, sau đó đọc lại xemnó hợp lý chưa, tốt chưa rồi mới dámđăng lên. Mặc dù có mệtmỏi, có nản chí, có chửi rủa, chê bai nhưng nhiệt huyết nhất thời vẫn kéo lên được.Gần 4 tháng trôi qua, nhiệt huyết dần dần mất hết, ý tưởng không còn, vì vậy, mỗi Chương ta viết đều không được như trước, dần dần nhạt đi.Cuối cùng, hômnay, ta quyết định dừng viết tại đây, ta xin lỗi mọi người....Gửi lời nhắn tới nhân vật nữ trong truyện:- Ta xin lỗi, tạmbiệt các nàng...
